Polityka Cookie
Cookie - tse tekstovi fayly, yaki avtomatychno stvoriuiutsia brauzeramy pid chas vidviduvannia abo vykorystannia veb-saitiv. Vony nadsylaiutsia saitom ta zberihaiutsia na prystroi korystuvacha. Volodilets vykorystovuie yikh dlia korektnoi roboty saitu, zabezpechennia bezpeky ta polipshennia produktyvnosti.

Volodilets danykh
Volodiltsem personalnykh danykh ye FUNDACJA ROZWOJU PRZEDSIEBIORCZOSCI
"TWOJ STARTUP" z ofisom u Varshavi (adres: ul. Zurawia 6/12, lok. 766, 00-503 Varshava), zareiestrovana u Natsionalnomu sudovomu reiestri Okrugnym sudom m. Varshavy, 12-ta hospodarska palata, KRS 0000442857; NIP: 5213641211; REGON: 146433467; kontakty: tel. +48503427781, e-mail support@roxstreamai.com u zviazku z orhanizovanoiu chastynoiu pidpryiemstva RoxStreamAI, zdiisniuvanoiu Veronikoiu Shved.

Typy cookie
My vykorystovuiemo nastupni typy cookie na nashykh saitakh:
Nehidni/Tehnichni: Tsі cookie neobkhidni dlia nalezhnoi roboty saitu. Vony vstanovliuiutsia, shchob zapam'iatuvaty sesiї vhody, zapovnennia form i fakt, shcho vy byli proinformovani pro vykorystannia cookie.
Funktsionalni: Zapam'iatuvuiut ta adaptuiut platformu do vashykh vyboriv, napr., dozvoliaiut avtomatychne zapovnennia e-mail adresy, yaku vy ostannim razom vykorystovuvaly dlia vhody.
Analitychni: Dozvoliaiut nam pereviriaty kilkist vidviduvan ta dzherela trafiku. Dopomagaiut vyznachyty, yaki storinky populiarni, a yaki ni. Vykorystovuiutsia dlia analizu statystyky ta polipshennia produktyvnosti storinok. Nashi saity mozhut vykorystovuvaty analytychni ta marketingovi instrumenty, vprovadzhene Fondom abo StartUp (zalezno vid konfiguratsii Servisu).
Marketynhovi: Dozvoliaiut adaptuvaty reklamnyi kontent do interesiv korystuvacha ne lyshe v mezhakh nashoho portalu, ale й poza nym. Mozhut buty vstanovleni reklamnymy partneramy. Na osnovi informatsii z tsykh cookie ta aktyvnosti v inshykh servisakh formuietsia profil interesiv.
Cookie sotsialnykh merezh: Vstanovliuiutsia nashymy partneramy dlia adaptatsii reklamnoho kontentu u sotsialnykh merezhakh. Vony formuiut profil interesiv korystuvacha dlia adaptatsii kontentu do indyvidualnykh potreb.

Strik zberihannia cookie
Session cookie: zberihaiutsia na prystroi do momentu vykhodu z saitu, napryklad zakryttia brauzera.
Postiini cookie: zalyshaiutsia, poky yikh ne vydalyty v ruchnu abo ne zavershytsia termin, vkazanyi u brauzeri.

Typy zibranykh danykh
Vkluchaiut:
- IP-adres prystroiu korystuvacha
- typ prystroiu
- chas, provedennyi na saiti
- dii na saiti
- mistse, z yakoho vstanovleno ziednannia

Yak vidklykaty zghodu
Deiaki cookie zavantazhuiutsia brauzerom pid chas vstupu na sait. Shchob zablokuvaty cookie, vykorystovuite metod, dostupnyi u vashomu brauzeri:
- Firefox
- Chrome
- Microsoft Edge
- Safari
Blokuvannia cookie mozhe pryzvesty do nepovernoi або nepravylnoi roboty saitu, ale sait vse odno bude dostаupnyj.

Kontakt
Yakshcho u vas ye pytannia shchodo obrobky personalnykh danykh abo vy khochete realizuvaty svoi prava, vy mozhete zvernutysia za adresamy, vkazanymy v rozdili "Volodilets danykh".
Bilshе informatsii pro nas ta vashi prava: https://www.roxstreamai.com/privacy
U razi porushennia pravil zakhystu personalnykh danykh vy maiete pravo podaty skarhu do Prezesa Uradu z zakhystu personalnykh danykh: https://uodo.gov.pl/
