Cookie Policy
I cookie sono file di testo creati automaticamente dai browser web quando si visitano o si utilizzano siti web. Sono inviati dal sito e memorizzati sul dispositivo dell'utente. Il titolare li usa per consentire il corretto funzionamento del sito, garantire la sicurezza e migliorare le prestazioni.

Titolare del trattamento
Il titolare dei dati personali e la FUNDACJA ROZWOJU PRZEDSIEBIORCZOSCI
"TWOJ STARTUP" con sede a Varsavia (indirizzo della sede: ul. Zurawia 6/12, lok. 766, 00-503 Varsavia), iscritta nel Registro Nazionale Giudiziario dal Tribunale distrettuale della Citta Capitale di Varsavia, 12a Divisione Commerciale, numero KRS 0000442857; NIP: 5213641211; REGON: 146433467, contatti: telefono +48503427781, e-mail support@roxstreamai.com in relazione alla parte organizzata dell'impresa denominata RoxStreamAI condotta da Veronika Shved.

Tipi di cookie
Utilizziamo i seguenti tipi di cookie sui nostri siti web:
Essenziali/Tecnici: Questi cookie sono necessari per il corretto funzionamento del sito. Sono installati in particolare per ricordare le sessioni di login o completare moduli, e per ricordare se siete stati informati sull'uso dei cookie.
Funzionali: Ricordano e adattano la piattaforma alle vostre scelte, ad esempio consentono il completamento automatico dell'indirizzo e-mail usato l'ultima volta per accedere.
Analitici: Ci consentono di verificare il numero di visite e le fonti di traffico. Aiutano a determinare quali pagine sono popolari e quali no. Sono utilizzati per analizzare statistiche e migliorare le prestazioni delle nostre pagine. I nostri siti possono utilizzare strumenti analitici e di marketing implementati dalla Fondazione o da StartUp (a seconda della configurazione del Servizio).
Marketing: Consentono di adattare i contenuti pubblicitari mostrati agli interessi dell'utente, non solo all'interno del nostro portale ma anche all'esterno. Possono essere installati da partner pubblicitari. Sulla base delle informazioni di questi cookie e dell'attivita in altri servizi, viene creato un profilo di interessi dell'utente.
Cookie dei social media: Questi cookie sono installati dai nostri partner per personalizzare i contenuti pubblicitari mostrati sui social media. Creano un profilo degli interessi dell'utente affinche i contenuti mostrati siano adattati alle esigenze individuali.

Periodo di conservazione dei cookie
Cookie di sessione: sono memorizzati sul dispositivo in uso fino a quando il sito viene lasciato, ad esempio chiudendo il browser.
Cookie persistenti: rimangono fino a quando vengono eliminati manualmente o fino alla scadenza del periodo specificato nel browser.

Tipi di dati raccolti
Includono:
- Indirizzo IP del dispositivo utilizzato dall'utente
- tipo di dispositivo
- tempo trascorso sul sito
- azioni effettuate sul sito
- localizzazione da cui viene effettuata la connessione

Come revocare il consenso
Alcuni cookie vengono scaricati dal browser quando si accede al sito. Per bloccare i cookie, utilizzare il metodo disponibile per il proprio browser:
- Firefox
- Chrome
- Microsoft Edge
- Safari
Il blocco dei cookie puo comportare un funzionamento incompleto o errato del sito; tuttavia, il sito restera utilizzabile.

Contatto
Se avete domande sul trattamento dei dati personali o desiderate esercitare i vostri diritti, potete contattarci agli indirizzi indicati nella sezione "Titolare del trattamento".
Ulteriori informazioni su di noi e sui vostri diritti sono disponibili su: https://www.roxstreamai.com/privacy
Se le norme sulla protezione dei dati personali vengono violate, avete il diritto di presentare un reclamo al Presidente dell'Ufficio per la Protezione dei Dati Personali: https://uodo.gov.pl/
