--- Page 1 ---
POLITYKA PRYWATNOŚCI - RoxStreamAI
1. Kto jest administratorem państwa danych?
Administratorem Pani/ Pana danych osobowych jest FUNDACJA ROZWOJU PRZEDSIĘBIORCZOŚCI
„TWÓJ STARTUP” z siedzibą w Warszawie (adres siedziby:
ul. Żurawia 6/12, lok. 766, 00-503 Warszawa).
Powyższa polityka prywatności dotyczy usług Fundacji świadczonych przez zorganizowaną
część przedsiębiorstwa RoxStreamAI. dane kontaktowe: numer telefonu +48503427781., adres
e-mail: support@roxstreamai.com. realizowanych przez Veronika Shved.. (imię i nazwisko
Beneficjenta)
2. Dlaczego przetwarzamy Państwa Dane?
A. W związku z usługami świadczonymi za pośrednictwem Serwisu RoxStreamAI
(https://www.roxstreamai.com) polegającymi na świadczeniu usług cyfrowych w
modelu subskrypcyjnym (SaaS), tj. w celu zawarcia lub wykonania umowy (art. 6 ust.
1 lit.b Rozporządzenia), Państwa dane będą przechowywane do czasu wykonania
umowy.
B. W celach marketingowych i promocji produktów oferowanych przez Fundację
Rozwoju Przedsiębiorczości „Twój StartUp” z siedzibą w Warszawie będących naszym
prawnie uzasadnionym interesem (art. 6 ust. 1 lit. f Rozporządzenia). Państwa dane
będą przetwarzane do czasu wyrażenia sprzeciwu.
C. Wypełniania wszelkich ciążących na nas obowiązków prawnych w związku z podjętą
współpracą (art. 6 ust. 1 lit. c Rozporządzenia), cel ten związany jest z obowiązkami
prawnymi przechowania określonych dokumentów przez czas wskazany w przepisach
prawa, np.:
 Ustawy z 29.09.1994 r. o rachunkowości (Dz. U. z 2017 r. poz. 1858);
 Ustawy z dnia 29 sierpnia 1997 r. - Ordynacja podatkowa (Dz. U. 1997 nr 137 poz.
926);
 Ustawy z dnia 1 marca 2018 r. - o przeciwdziałaniu praniu pieniędzy oraz
finansowaniu terroryzmu (Dz. U. 2018 poz. 723).
D. W celu ewentualnego ustalenia, dochodzenia lub obrony przed roszczeniami, co jest
naszym prawnie uzasadnionym interesem (podstawa z art. 6 ust. 1 lit. f) Rozporządzenia).
Dane będą przetwarzane do czasu przedawnienia roszczeń
E. W przypadku wyrażenia zgody, Państwa dane będą przetwarzane w granicach i celu
wskazanym w wyrażonej zgodzie (podstawa z art. 6 ust. 1 lit. a). Dane będą przetwarzane
do czasu wycofania zgody
3. Jakie dane podlegają przetwarzaniu?
Do zawarcia umowy wymagamy podania danych na formularzu umowy / zamówienia (jeśli ich Państwo
nie podadzą, nie zawrzemy umowy/ nie wykonamy zamówienia). Dodatkowo możemy poprosić o dane
opcjonalne, które nie mają wpływu na zawarcie umowy (jeśli ich nie otrzymamy, nie będziemy mogli,
np. dzwonić pod numer kontaktowy).
W trakcie trwania umowy, świadcząc usługi, wchodzimy w posiadanie innych Pani/Pana danych.
Pojawienie się u nas Pani/Pana danych osobowych jest konsekwencją działania naszych usług, z których
Pan/Pani korzysta.

--- Page 2 ---
4. Komu zostaną udostępnione dane?
A. Organy władzy publicznej, w zakresie, w którym nie otrzymują danych w ramach
konkretnego postępowania na podstawie prawa np. w związku z przeciwdziałaniem
praniu pieniędzy;
B. Podmioty, które przetwarzają Pana/Pani dane osobowe w imieniu Fundacji na podstawie
zawartej z Fundacją umowy powierzania przetwarzania danych osobowych (tzw.
podmioty przetwarzające). Będą to, m.in.: Beneficjenci Fundacji, informatycy, firmy
archiwizujące, firmy hostingowe;
C. Zewnętrzni administratorzy danych (tzw. Równoległy Administrator, któremu dane są
udostępniane, np. radcy prawni i adwokaci, podmioty prowadzące działalność kurierską
lub pocztową, podmioty nabywające wierzytelności - w razie niezapłacenia przez Państwa
naszych faktur w terminie),
D. Podmioty znajdujące się poza EOG, lecz tylko wtedy, gdy jest to konieczne i z
zapewnieniem odpowiedniego stopnia ochrony, przede wszystkim poprzez:
a. Współpracę z podmiotami w państwach, w odniesieniu, do których została
wydana stosowna decyzja Komisji Europejskiej;
b. Zastosowanie standardowych klauzul umownych wydanych przez Komisję
Europejską.
Administrator zawsze informuje o zamiarze przekazania danych osobowych poza EOG
na etapie ich zbierania.
5. Czy Dane są profilowane?
Informujemy, iż Państwa dane nie będą podlegać profilowaniu, czyli zautomatyzowanej
analizy Pana/Pani danych i opracowania przewidywań na temat preferencji lub przyszłych
zachowań (profilowanie oznacza, np. w przypadku profilowania marketingowego
określanie, którą ofertą może być Pan/Pani najbardziej zainteresowany/a w oparciu o
wcześniejsze Pana/Pani wybory).
6. Jakie przysługują Państwu prawa?
A. Prawo dostępu do przetwarzanych przez nas danych osobowych (art. 15 Rozporządzenia),
B. Prawo do sprostowania powierzonych danych osobowych, w tym ich poprawianie (art. 16
Rozporządzenia),
C. Prawo do usunięcia danych osobowych z naszych systemów tzw. „prawo
do bycia zapomnianym” - jeżeli Państwa zdaniem nie ma podstaw do tego, abyśmy przetwarzali
Państwa dane, mogą Państwo zażądać, abyśmy je usunęli (art. 17 Rozporządzenia),
D. Prawo do ograniczenia przetwarzania danych osobowych - mogą Państwo zażądać, abyśmy
ograniczyli przetwarzanie danych osobowych wyłącznie do ich przechowywania lub
wykonywania uzgodnionych z Państwem działań, jeżeli posiadamy nieprawidłowe dane na
Państwa temat lub przetwarzamy je bezpodstawnie; lub nie chcą Państwo, żebyśmy je usunęli,
bo są Państwu potrzebne do ustalenia, dochodzenia lub obrony roszczeń; lub na czas
wniesionego przez sprzeciwu względem przetwarzania danych (art. 18 Rozporządzenia),
E. Prawo do przenoszenia danych – Mają Państwo prawo otrzymać od nas w ustrukturyzowanym,
powszechnie używanym formacie nadającym się do odczytu maszynowego (np. format „.csv”)
dane osobowe dotyczące Państwa, w których posiadaniu jesteśmy na podstawie umowy lub
wyrażonej zgody. Uprawnienie to będzie przysługiwało, gdy będziemy posiadać dane w
formacie elektronicznym – w przypadku posiadania danych jedynie w formie papierowej nie

--- Page 3 ---
będą Państwo mieli możliwości skorzystania z tego uprawnienia. Mogą Państwo zlecić nam
przesłanie tych danych bezpośrednio innemu podmiotowi (art. 20 Rozporządzenia),
F. Prawo do cofnięcia zgody na przetwarzanie danych osobowych - w każdej chwili mają
Państwo prawo cofnąć zgodę na przetwarzanie danych osobowych, które przetwarzamy
na podstawie zgody - art. 7 ust. 3 Rozporządzenia. Cofnięcie zgody nie będzie wpływać
na zgodność z prawem przetwarzania, którego dokonano na podstawie zgody przed jej
wycofaniem. Cofnięcie zgody występuje poprzez wysłanie wiadomości mailowej na
adres: privacy@roxstreamai.com.
G. Prawo do sprzeciwu - może Pan/Pani wnieść sprzeciw wobec przetwarzania Pana/Pani danych,
jeśli podstawą wykorzystania danych jest nasz prawnie uzasadniony interes - art. 21
Rozporządzenia. W takiej sytuacji, po rozpatrzeniu Państwa wniosku, nie będziemy już mogli
przetwarzać danych osobowych objętych sprzeciwem na tej podstawie, chyba, że wykażemy,
istnienie prawnie uzasadnionych podstaw do przetwarzania danych, które uznaje się za
nadrzędne wobec Państwa interesów, praw i wolności
H. Jeżeli w Państwa opinii przetwarzanie danych osobowych narusza przepisy Rozporządzenia,
przysługuje Państwu prawo do wniesienia skargi do organu nadzorczego tj. Prezesa Urzędu
Ochrony Danych Osobowych
7. Kontakt
Jeśli potrzebujecie Państwo dodatkowych informacji związanych z ochroną danych osobowych lub
chcecie skorzystać z przysługujących praw, prosimy o kontakt na adres e-mail:
rodo@twojstartup.pl
