--- Page 1 ---
Polityka Cookies
Cookies stanowią pliki tekstowe i powstają one w sposób automatyczny za pomocą przeglądarek internetowych
w momencie odwiedzania lub korzystania ze stron internetowych. Są one wysyłane przez stronę internetową i
zapisywane na urządzeniu użytkownika. Za ich pomocą administrator otrzymuje informacje pozwalające między
innymi na umożliwienie prawidłowego działania strony, zapewnienie bezpieczeństwa a także usprawnienie jej
działania.
Administrator Danych
Administratorem danych osobowych jest FUNDACJA ROZWOJU PRZEDSIĘBIORCZOŚCI
„TWÓJ STARTUP” z siedzibą w Warszawie (adres siedziby: ul. Żurawia 6/12, lok. 766, 00-503
Warszawa), wpisana do Rejestru Przedsiębiorców Krajowego Rejestru Sądowego przez Sąd
Rejonowy dla m.st. Warszawy w Warszawie, XII Wydział Gospodarczy KRS pod numerem
0000442857; NIP: 5213641211; REGON: 146433467, dane kontaktowe: numer telefonu
+48503427781, adres e-mail: support@roxstreamai.com w związku z realizowaną przez
Veronika Shved zorganizowaną częścią przedsiębiorstwa o nazwie RoxStreamAI.
Rodzaje plików cookies
W ramach naszych stron internetowych wykorzystujemy następujące rodzaje plików cookies:
Niezbędne/Techniczne: Niniejsze pliki są konieczne dla prawidłowego funkcjonowania strony internetowej. Pliki
te są instalowane w szczególności na potrzeby zapamiętywania sesji logowania lub wypełniania formularzy, a
także w celu zapamiętania czy zostałeś poinformowany o wykorzystywaniu plików cookies.
Funkcjonalne: Zapamiętują i dostosowują platformę do Twoich wyborów, np. pozwalają na automatyczne
uzupełnienie adresu e-mail, z którego ostatnio logowano się w ramach platformy.
Analityczne: Pozwalają na sprawdzenie liczby wizyt i źródeł ruchu. Za ich pomocą jesteśmy w
stanie ustalić które strony cieszą się popularnością a które nie. Za ich pomocą badamy
statystyki i poprawiamy wydajność naszych stron. W ramach naszych stron mogą być
wykorzystywane narzędzia analityczne i marketingowe wdrażane przez Fundację lub StartUp
(w zależności od konfiguracji Serwisu).
Marketingowych - Pozwalają na dopasowanie wyświetlanych treści reklamowych do zainteresowań
użytkownika, nie tylko w ramach naszego portalu, ale też poza nim. Mogą być instalowane przez partnerów
reklamowych. Na podstawie informacji z tych plików cookie i aktywności w innych serwisach jest budowany
profil zainteresowań użytkownika.
Pliki cookies portali społecznościowych: Są to pliki cookie instalowane przez naszych partnerów, żeby
dopasowywać wyświetlane treści reklamowe w mediach społecznościowych. Na ich podstawie budowany jest
profil zainteresowań użytkownika. Dzięki temu wyświetlane treści są dopasowane do indywidualnych potrzeb
użytkownika.
Czas Przechowywania plików Cookies
Sesyjne - są przechowywane na użytkowanym urządzeniu do czasu opuszczenia strony, np. poprzez wyłączenie
przeglądarki internetowej.
Stałe - istnieją do czasu ich ręcznego usunięcia bądź upłynięcia określonego w przeglądarce czasu.
Rodzaj zbieranych danych
Zaliczamy do nich:
● adres IP urządzenia z którego korzysta użytkownik
● typ urządzenia

--- Page 2 ---
● czas przebywania na stronie
● podjęte czynności na stronie
● lokalizację z której dokonywane jest połączenie
Sposób wycofania zgody
Niektóre ciasteczka są pobierane przez przeglądarkę internetową w chwili wejścia na stronę internetową. W celu
zablokowania możliwości pobierania ciasteczek należy zastosować metodę istniejącą dla danej przeglądarki
internetowej:
● Firefox
● Chrome
● Microsoft Edge
● Safar i
Brak możliwości zapisywania/odczytywania plików cookies może skutkować niepełnym i niepoprawnym
działaniem strony internetowej, jednakże korzystanie ze strony będzie nadal możliwe.
Kontakt
W przypadku pytań dotyczących przetwarzania danych osobowych lub woli skorzystania z przysługujących praw,
można skontaktować się z nami pod adresami wskazanymi w punkcie “Administrator danych”
Ponadto informacje o nas i przysługujących Tobie prawach, można znaleźć pod wskazanym
adresem: https://www.roxstreamai.com/privacy-policy
W przypadku naruszenia przepisów o ochronie danych osobowych, masz prawo do zgłoszenia skargi do Prezesa
Urzędu Ochrony Danych Osobowych pod adresem https://uodo.gov.pl/
