POLITIKA KONFIDENCIALNOSTI - RoxStreamAI
1. Kto yavlyaetsya operatorom vashikh dannykh?
Operatorom vashikh personalnykh dannykh yavlyaetsya Fundacja Rozwoju Przedsiebiorczosci "Twoj StartUp" s mestonakhozhdeniem v Varshave (adres: ul. Zurawia 6/12, lok. 766, 00-503 Varshava).
Nastoyashchaya Politika primenyaetsya k uslugam Fondacii, predostavlyaemym organizovannoy chast'yu predpriyatiya RoxStreamAI. Kontakty: tel. +48503427781, e-mail support@roxstreamai.com, upravlyaetsya Veronikoy Shved (imya i familiya Beneficiara).
2. Pochemu my obrabatyvaem vashi dannye?
A. V svyazi s uslugami, predostavlyaemymi cherez RoxStreamAI (https://www.roxstreamai.com), kotorye zaklyuchayutsya v predostavlenii tsifrovykh uslug po modeli podpiski (SaaS), t. e. dlya zaklyucheniya ili ispolneniya dogovora (st. 6(1)(b) GDPR), vashi dannye budut khranitsya do ispolneniya dogovora.
B. Dlya marketinga i prodvizheniya produktov, predlagayemykh Fundacja Rozwoju Przedsiebiorczosci "Twoj StartUp" s mestonakhozhdeniem v Varshave, chto yavlyaetsya nashim zakonnyim interesom (st. 6(1)(f) GDPR). Dannye obrabatyvayutsya do momenta vashego vozrazheniya (esli vy ne rassylaete kommercheskuyu informatsiyu, udalite etot punkt).
C. Ispolnenie pravovykh obyazannostey, vozlozhennykh na nas v svyazi s sotrudnichestvom (st. 6(1)(c) GDPR), svyazannykh s obyazannostyu khranit opredelennye dokumenty v srok, ustanovlennyy zakonom, naprimer:
- Zakon o bukhgalterskom uchete ot 29.09.1994 (Dz. U. 2017, poz. 1858)
- Nalogovyy kodeks ot 29 avgusta 1997 (Dz. U. 1997 Nr 137, poz. 926);
- Zakon o protivodeystvii otmyvaniyu deneg i finansirovaniyu terrorizma ot 1 marta 2018 (Dz. U. 2018 poz. 723).
D. Dlya vozmozhnogo ustanovleniya, osushchestvleniya ili zashchity trebovaniy, chto yavlyaetsya nashim zakonnyim interesom (st. 6(1)(f) GDPR). Dannye obrabatyvayutsya do predyavleniya trebovaniy;
E. V sluchae soglasiya vashi dannye obrabatyvayutsya v predelakh i dlya tseley, ukazannykh v soglasii (pravovaya osnova: st. 6(1)(a) GDPR). Dannye obrabatyvayutsya do otzyva soglasiya.
3. Kakie dannye obrabatyvayutsya?
Dlya zaklyucheniya dogovora my trebuem predostavit dannye v forme dogovora/zakaza (esli vy ikh ne predostavite, my ne zaklyuchim dogovor/ne ispolnim zakaz). Takzhe my mozhem zaprosit' dopolnitel'nye dannye, ne vliyayushchie na zaklyuchenie dogovora (bez nikh my, naprimer, ne smozhem pozvonit' po kontakt nomeru).
V techenie sroka dogovora pri predostavlenii uslug my poluchaem drugie dannye. Poyavlenie vashikh personalnykh dannykh u nas yavlyaetsya sledstviem raboty servisov, kotorymi vy pol'zuyetes'.
4. Komu peredayutsya dannye?
A. Gosudarstvennym organam, v tom ob"eme, v kakom oni ne poluchayut dannye v ramkakh konkretnogo proizvodstva po zakonu, naprimer v svyazi s protivodeystviem otmyvaniyu deneg;
B. Sub"ektam, obrabatyvayushchim personal'nyye dannye ot imeni Fondacii na osnove dogovora obrabotki dannykh (obrabotchiki). V tom chisle: beneficiary Fondacii, IT-spetsialisty, arkhivnye kompanii, hosting-provaidery;
C. Vneshnim operatoram (t. n. parallel'nym operatoram, kotorym peredayutsya dannye), naprimer yuristam i advokatam, kur'erskim ili pochтовым organizatsiyam, organizatsiyam po vykupu zadolzhennosti - v sluchae nesvoevremennoy oplaty nashikh schetov;
D. Sub"ektam za predelami EEA, no tol'ko pri neobkhodimosti i pri nalichii dostatochnogo urovnya zashchity, v chastnosti putem:
   a. sotrudnichestva s sub"ektami v stranakh, dlya kotorykh Evropeyskaya Komissiya prinяла reshenie ob adekvatnosti;
   b. primeneniya tipovykh dogovornykh polozheniy Evropeyskoy Komissii.
Operator vsegda informiruet pri sbore dannykh o namerenii peredavat personal'nyye dannye za predely EEA.
5. Podvergayutsya li dannye profilirovaniyu?
Vashi dannye ne budut podvergatsya profilirovaniyu, t. e. avtomatizirovannomu analizу i postroeniyu prognozov o predpochteniyakh ili budushchem povedenii (profiling, naprimer v marketinge, oznachaet opredelenie predlozheniya, kotorye mozhet vas naibolee interesovat' na osnove predydushchikh vyborov).
6. Kakie u vas prava?
A. Pravo na dostup k obrabatyvaemym personal'nym dannym (st. 15 GDPR);
B. Pravo na ispravlenie personal'nykh dannykh, vklyuchaya их korrektirovku (st. 16 GDPR);
C. Pravo na udaleniye personal'nykh dannykh iz nashikh system, t. n. "pravo na zabvenie" - esli, po vashemu mneniyu, net osnovaniy dlya obrabotki, vy mozhete zaprosit' udaleniye (st. 17 GDPR);
D. Pravo na ogranichenie obrabotki - vy mozhete zaprosit' ogranichenie obrabotki tol'ko do khraneniya ili vypolneniya soglasovannykh s vami deystviy, esli u nas nekorrektnye dannye ili my obrabatyvaem ikh neopravdanno; ili esli vy ne khotite ikh udalyat', potomu chto oni neobkhodimy dlya ustanovleniya, osushchestvleniya ili zashchity trebovaniy; ili na srok rassmotreniya vozrazheniya (st. 18 GDPR);
E. Pravo na perenosimost' dannykh - vy imeete pravo poluchit' ot nas v strukturirovannom, obshcheupotrebitel'nom i mashinochitaemom formate (naprimer, ".csv") personal'nye dannye, kotorie obrabatyvayutsya na osnove dogovora ili soglasiya. Eto pravo предоставляется, kogda dannye v elektronном виде; esli dannye tol'ko na bumage, etot punkt ne primenim. Vy mozhete poruchit' nam peredat' eti dannye neposredstvenno drugomu subjektu (st. 20 GDPR);
F. Pravo na otzyv soglasiya - vy mozhete v lyuboe vremya otозvat' soglasie na obrabotku personal'nykh dannykh na osnove soglasiya (st. 7(3) GDPR). Otzyv ne vliyaet na zakonность obrabotki do otzyva. Otzyv osushchestvlyaetsya otpravкой e-mail na: privacy@roxstreamai.com.
G. Pravo na vozrazhenie - vy mozhete vozrazit' protiv obrabotki, esli osnovanie - nash zakonnyy interes (st. 21 GDPR). V etom sluchae posle rassmotreniya my ne budem obrabatyvat' dannye na etom osnovanii, esli ne dokazhem nalichie vesomykh zakonnykh osnovaniy, prevoshodyashchikh vashi interesy, prava i svobody;
H. Esli, po vashemu mneniyu, obrabotka narushaet GDPR, vy imeete pravo podать zhalobu v nadzornyy organ, t. e. Prezidentu Upravleniya po zashchite personal'nykh dannykh.
7. Kontakt
Esli vam nuzhna dopolnitel'naya informatsiya po zashchite personal'nykh dannykh ili vy khotite realizovat' svoi prava, svyazhites' s nami po e-mail: rodo@twojstartup.pl
