POLITYKA KONFIDENTSIINOSTI - RoxStreamAI
1. Khto ye volodiltsem vashykh danykh?
Volodiltsem vashykh personalnykh danykh ye Fundacja Rozwoju Przedsiebiorczosci "Twoj StartUp" z ofisom u Varshavi (adres: ul. Zurawia 6/12, lok. 766, 00-503 Varshava).
Tsyy dokument zastosovuietsia do posluh Fondu, shcho nadiiutsia orhanizovanoiu chastynoiu pidpryiemstva RoxStreamAI, kontaky: tel. +48503427781, e-mail support@roxstreamai.com, yaki zdiisniuie Veronika Shved (imia ta prizvyshche Benefitsiara).
2. Chomu my obrobliuiemo vashi dani?
A. U zviazku z posluhamy, shcho nadiiutsia cherez RoxStreamAI (https://www.roxstreamai.com) i poliagaiut u nadanni tsyfrovykh posluh u modeli pidpysky (SaaS), tobto dlia ukladennia abo vykonannia dohovoru (st. 6(1)(b) GDPR), vashi dani zberihaiutsia do vykonannia dohovoru.
B. Dlia marketynhovykh tsilei ta prosuvannia produktiv, shcho propomuie Fundacja Rozwoju Przedsiebiorczosci "Twoj StartUp" z ofisom u Varshavi, shcho ye nashym zakonnyim interesom (st. 6(1)(f) GDPR). Vashi dani obrobliaються do momentu zaperechennia (yakshcho vy ne nadsylaete komertsiinu informatsiiu, vydalite tsei punkt).
C. Dlia vykonannia pravovykh zoboviazann, yaki pokladeny na nas u zviazku z spivpratseiu (st. 6(1)(c) GDPR), zокрема dlia zberihannia dokumentiv u stroky, peredbacheni zakonom, napryklad:
- Zakon pro bukhhalterskyi oblik vid 29.09.1994 (Dz. U. 2017, poz. 1858)
- Podatkovyi kodeks vid 29 serpnia 1997 (Dz. U. 1997 Nr 137, poz. 926);
- Zakon pro protidiiu vidmyvanniu koshtiv ta finansuvanniu teroryzmu vid 1 bereznia 2018 (Dz. U. 2018 poz. 723).
D. Dlia mozhlyvoho vstanovlennia, zdiisnennia abo zakhystu prav, shcho ye nashym zakonnyim interesom (st. 6(1)(f) GDPR). Dani obrobliuiutsia do momentu podannia vymoh;
E. U razi nadannia zghody dani obrobliaються v mezakh ta dlia mety, vkazanoi u zghodi (pravova pidstava: st. 6(1)(a) GDPR). Dani obrobliaються do vidklykannia zghody.
3. Yaki dani obrobliuiutsia?
Dlia ukladennia dohovoru my vymohaiemo nadaty dani u dogovirnomu/zakaznomu formulari (iakshcho ikh ne nadaty, dohovir ne budе ukladeno / zamovlennia ne vykonano). Takож my mozhemo prosyty dodatkovi dani, yaki ne vplyvaiut na ukladennia dohovoru (iakshcho my ikh ne otrymaemo, ne zmozhemo, napryklad, zatelefonuvaty na kontaktniy nomer).
Pid chas dii dohovoru pry nadanni posluh my otrymujemo inshi vashi dani. Poyava vashykh personalnykh danykh u nas ye naslidkom funktsionuvannia posluh, yakymy vy korystuietesia.
4. Komu peredaiutsia dani?
A. Derzhavnym orhanam, v mezakh, v yakykh vony ne otrymuiut dani v ramkakh konkretnoho pravovoho provadzhennia, napryklad u zviazku z protidiiu vidmyvanniu koshtiv;
B. Subiektam, yaki obrobliuiut personalni dani vid imeni Fondu na pidstavi dohovoru pro obrobku personalnykh danykh (obrobnyky). Vkluchaiut: benefitsiary Fondu, IT-spetsialisty, arkhivni kompanii, hosting-kompanii;
C. Zovnishnim volodiltsiam (t. zv. paralelnym volodiltsiam, yakym dani peredaiutsia), napryklad yurystam ta advokatam, kurierskim abo poshtovym sluzhbam, subiektam, shcho kupuiut borhy - u razi nesvoiechassnoi oplaty nashykh rakhunkiv;
D. Subiektam poza mezhamy EEA, ale lyshe yakshcho tse neobkhidno i za umovy nalezhnoho rivnia zakhystu, zокрема cherez:
   a. spivpratsiu z subiektamy v krainakh, dlia yakykh Yeuropeiska Komisiia vydala vidpovidne rishennia;
   b. zastosuvannia standartnykh dohovirnykh umov, vydanykh Yeuropeiskoiu Komisieiu.
Volodilests zavzhdy informuie pid chas zbiru danykh pro namir peredavaty personalni dani poza EEA.
5. Chy vidбuvaietsia profiliuvannia?
Vashi dani ne budut profiliuvatyся, тобто avtomatyzovano analizuvatyся ta vykorystovuvatysia dlia prognoziv shchodo preferentsii chy maibutnoho povedinky (profiling, napryklad u marketynhu, oznachaie vyznachennia toho, yaka propozytsiia mozhe vam naibil'she spodobatysia na osnovi poperednikh vyboriv).
6. Yaki u vas prava?
A. Pravo na dostup do personalnykh danykh, yaki my obробliuiemo (st. 15 GDPR);
B. Pravo na vypravlennia personalnykh danykh, vkliuchno z yikh korektsiieiu (st. 16 GDPR);
C. Pravo na vydalennia personalnykh danykh z nashykh system, tak zvane "pravo na zabuttia" - yakshcho, na vashu dumku, nemae pidstav dlia obrobky, vy mozhete poprosyty vydalennia (st. 17 GDPR);
D. Pravo na obmezhennia obrobky - vy mozhete prosyty obmezhyty obrobku lyshe zberihanniam abo vykonanniam uzghodzenykh z vamy dii, yakshcho u nas nepravylni dani abo my obrobliuiemo yikh neobgruntovano; abo vy ne khochete yikh vydaliaty, bo vony neobkhidni dlia vstanovlennia, zdiisnennia abo zakhystu prav; abo na chas rozghliadu zaperechennia (st. 18 GDPR);
E. Pravo na prenosymist danykh - vy maiete pravo otrymaty vid nas u strukturovanomu, zahalnovzhyvanomu ta mashynochytanomu formati (napr. ".csv") personalni dani, shcho vas stosuiutsia, yaki my obrobliuiemo na pidstavi dohovoru abo zghody. Tse pravo zastosovuietsia, koly dani v elektronnomu formati; yakshcho dani lyshe na papere, vy ne zможete nim skorystatysia. Vy mozhete doruchyty nam peredaty tsi dani bezposeredno inshomu subiektu (st. 20 GDPR);
F. Pravo na vidklykanнia zghody - u bud-iakyi chas vy mozhete vidklykaty zghodu na obrobku personalnykh danykh na pidstavi zghody (st. 7(3) GDPR). Vidklykannia ne vplyvaie na zakonність obrobky do momentu vidklykanнia. Vidklykanнia vidbuvaietsia cherez e-mail: privacy@roxstreamai.com.
G. Pravo zaperechennia - vy mozhete zaperechyty obrobku, yakshcho pidstavою ye nash zakonnyy interes (st. 21 GDPR). U takomu vypadku pislia rozghliadu vashoi zayavy my ne budemo obrobliuvaty personalni dani na tsii pidstavi, yakshcho ne dovedemo istnuvannia peredevazhnykh zakonnykh pidstav, shcho perevazhaiut vashi interesy, prava ta svobody;
H. Yakshcho, na vashu dumku, obrobka porushuie GDPR, vy maiete pravo podaty skarhu do nahliadovoho orhanu, tobto do Prezesa Uradu z zahystu personalnykh danykh.
7. Kontakt
Yakshcho vam potribna dodatkova informatsiia shchodo zakhystu personalnykh danykh abo vy khochete realizuvaty svoi prava, zvertaisia na e-mail: rodo@twojstartup.pl
