ZASADY OCHRANY OSOBNICH UDAJU - RoxStreamAI
1. Kdo je spravcem vasich udaju?
Spravcem vasich osobnich udaju je Fundacja Rozwoju Przedsiebiorczosci "Twoj StartUp" se sidlem ve Varšave (adresa sidla: ul. Zurawia 6/12, lok. 766, 00-503 Varšava).
Tato politika se vztahuje na sluzby nadace poskytovane organizovanou casti podniku RoxStreamAI, kontakty: tel. +48503427781, e-mail support@roxstreamai.com, provozovane Veronikou Shved (jmeno a prijmeni Beneficiara).
2. Proc vase udaje zpracovavame?
A. V souvislosti se sluzbami poskytovanymi prostrednictvim RoxStreamAI (https://www.roxstreamai.com), ktere spocivaji v poskytovani digitalnich sluzeb v predplatnem modelu (SaaS), tj. pro uzavreni nebo plneni smlouvy (cl. 6 odst. 1 písm. b GDPR), budou vase udaje uchovavany do splneni smlouvy.
B. Pro marketingove ucely a propagaci produktu nabizenych Fundacja Rozwoju Przedsiebiorczosci "Twoj StartUp" se sidlem ve Varšave, coz je nas opravneny zajem (cl. 6 odst. 1 písm. f GDPR). Vase udaje budou zpracovavany do okamziku, kdy vzneste namitku (pokud nezasilate obchodni informace, tento bod odstrante).
C. Pro splneni pravnich povinnosti, ktere se na nas vztahuji v souvislosti se spolupraci (cl. 6 odst. 1 písm. c GDPR), zejmena povinnosti uchovavat urcite dokumenty po dobu stanovenou zakonem, napr.:
- zakon o ucetnictvi ze dne 29.09.1994 (Dz. U. 2017, polozka 1858)
- danovy rad ze dne 29. srpna 1997 (Dz. U. 1997 Nr 137, polozka 926);
- zakon o boji proti prani spinavych penez a financovani terorismu ze dne 1. brezna 2018 (Dz. U. 2018 polozka 723).
D. Pro pripadne urceni, uplatneni nebo obranu naroku, coz je nas opravneny zajem (cl. 6 odst. 1 písm. f GDPR). Udaje budou zpracovavany do doby podani naroku;
E. V pripade souhlasu budou vase udaje zpracovavany v rozsahu a pro ucel uvedeny v souhlasu (pravni zaklad: cl. 6 odst. 1 písm. a GDPR). Udaje budou zpracovavany do odvolani souhlasu.
3. Jake udaje se zpracovavaji?
Pro uzavreni smlouvy pozadujeme poskytnuti udaju ve smluvnim/objednavkovem formulari (pokud je neposkytnete, smlouvu neuzavreme/neprovedeme objednavku). Dale muzeme pozadovat volitelne udaje, ktere nemaji vliv na uzavreni smlouvy (pokud je neobdrzime, nebudeme moci napr. zavolat na kontaktni cislo).
Behem trvani smlouvy pri poskytovani sluzeb se dostavame k dalsim vasim udajum. Vyskyt vasich osobnich udaju u nas je dusledkem fungovani sluzeb, ktere pouzivate.
4. Komu budou udaje sdileny?
A. Verejnym organum, pokud je neobdrzi v ramci konkretniho rizeni podle prava, napr. v souvislosti s bojem proti prani spinavych penez;
B. Subjektum, ktere zpracovavaji vase osobni udaje jmenem nadace na zaklade smlouvy o zpracovani osobnich udaju (zpracovatele). Patrit mezi ne budou: beneficienti nadace, IT specialisti, archivacni spolecnosti, hostingove spolecnosti;
C. Externim spravcum (tzv. paralelnim spravcum, kterym jsou udaje zpřistupneny), napr. pravnim poradcum a advokatum, subjektum provozujicim kuryrni nebo postovni cinnost, subjektum kupujicim pohledavky - v pripade pozdni uhrady nasich faktur;
D. Subjektum mimo EHP, ale pouze pokud je to nutne a s odpovidajici urovni ochrany, zejmena prostrednictvim:
   a. spoluprace se subjekty zpracovavajicimi osobni udaje v zemich, pro ktere bylo vydano odpovidajici rozhodnuti Evropske komise;
   b. pouziti standardnich smluvnich dolozek vydanych Evropskou komisi.
Spravce vzdy informuje pri sberu o umyslu predat osobni udaje mimo EHP.
5. Dochazi k profilovani udaju?
Vase udaje nebudou profilovany, tj. nebude probihat automatizovana analyza vasich udaju a vytvareni predpovedi o preferencich nebo budoucim chovani (profilovani znamena napr. v marketingu urceni, ktera nabidka by vas mohla nejvice zajimat na zaklade vasich predchozich voleb).
6. Jaka mate prava?
A. Pravo na pristup k osobnim udajum, ktere zpracovavame (cl. 15 GDPR);
B. Pravo na opravu osobnich udaju, vcetne jejich korekce (cl. 16 GDPR);
C. Pravo na vymaz osobnich udaju z nasich systemu, tzv. "pravo byt zapomenut" - pokud dle vaseho nazoru nejsou duvody pro zpracovani, muzete pozadat o vymaz (cl. 17 GDPR);
D. Pravo na omezeni zpracovani - muzete pozadat o omezeni zpracovani pouze na uchovani nebo na provadeni cinnosti dohodnutych s vami, pokud mame nespravne udaje nebo je zpracovavame neopravnene; nebo pokud je nechcete vymazat, protoze jsou nutne k uplatneni, vykonu nebo obrane naroku; nebo po dobu namitky proti zpracovani (cl. 18 GDPR);
E. Pravo na prenositelnost udaju - mate pravo obdrzet od nas osobni udaje, ktere se vas tykaji a ktere zpracovavame na zaklade smlouvy nebo souhlasu, ve strukturovanem, bezne pouzivanem a strojove citelnem formatu (napr. ".csv"). Toto pravo se uplatni, pokud jsou udaje v elektronicke podobe - pokud jsou pouze v papirne, nebude mozno toto pravo vyuzit. Muzete nas poverit, abychom tyto udaje primo predali jinemu subjektu (cl. 20 GDPR);
F. Pravo odvolat souhlas - kdykoli mate pravo odvolat souhlas se zpracovanim osobnich udaju zalozenym na souhlasu (cl. 7 odst. 3 GDPR). Odvolani nema vliv na zakonost zpracovani pred odvolanim. Odvolani se provadi zaslanim e-mailu na: privacy@roxstreamai.com.
G. Pravo vzneseni namitky - pokud je zakladem opravneny zajem, muzete vznest namitku (cl. 21 GDPR). V takovem pripade po posouzeni vasi zadosti nebudeme osobni udaje dale zpracovavat na tomto zakladu, pokud neprokazeme existenci zavaznych opravnenych duvodu, ktere prevažují nad vasimi zajmy, pravy a svobodami;
H. Pokud se domnivate, ze zpracovani osobnich udaju porusuje GDPR, mate pravo podat stiznost u dozoroveho organu, tj. u Prezesa Uradu pro ochranu osobnich udaju.
7. Kontakt
Pokud potrebujete dalsi informace k ochrane osobnich udaju nebo chcete uplatnit sva prava, kontaktujte nas e-mailem: rodo@twojstartup.pl
