POLITICA DE PRIVACIDADE - RoxStreamAI
1. Quem e o controlador dos seus dados?
O controlador dos seus dados pessoais e a Fundacja Rozwoju Przedsiebiorczosci "Twoj StartUp" com sede em Varsovia (endereco da sede: ul. Zurawia 6/12, lok. 766, 00-503 Varsovia).
A presente Politica de Privacidade aplica-se aos servicos da Fundacao prestados pela parte organizada da empresa RoxStreamAI, contatos: telefone +48503427781, e-mail support@roxstreamai.com, conduzida por Veronika Shved (nome e sobrenome da Beneficiaria).
2. Por que tratamos seus dados?
A. Em conexao com os servicos prestados por meio do RoxStreamAI (https://www.roxstreamai.com) consistentes na prestacao de servicos digitais em modelo de assinatura (SaaS), ou seja, para celebracao ou execucao de contrato (art. 6, n. 1, alinea b do GDPR), seus dados serao armazenados ate a execucao do contrato.
B. Para fins de marketing e promocao de produtos oferecidos pela Fundacja Rozwoju Przedsiebiorczosci "Twoj StartUp" com sede em Varsovia, o que constitui nosso interesse legitimo (art. 6, n. 1, alinea f do GDPR). Seus dados serao tratados ate que voce se oponha (se voce nao envia informacoes comerciais, remova este ponto).
C. Cumprimento de obrigacoes legais relacionadas a cooperacao assumida (art. 6, n. 1, alinea c do GDPR), em especial a obrigacao de manter determinados documentos pelo periodo previsto em lei, por exemplo:
- Lei de Contabilidade de 29.09.1994 (Diario de Leis de 2017, item 1858)
- Codigo Tributario de 29 de agosto de 1997 (Diario de Leis de 1997 No. 137, item 926);
- Lei de 1 de marco de 2018 de Combate a Lavagem de Dinheiro e Financiamento do Terrorismo (Diario de Leis de 2018, item 723).
D. Para eventual estabelecimento, exercicio ou defesa de reclamacoes, o que constitui nosso interesse legitimo (art. 6, n. 1, alinea f do GDPR). Os dados serao tratados ate a apresentacao das reclamacoes;
E. Em caso de consentimento, seus dados serao tratados nos limites e para a finalidade indicada no consentimento (base legal: art. 6, n. 1, alinea a do GDPR). Os dados serao tratados ate a retirada do consentimento.
3. Quais dados sao tratados?
Para concluir o contrato, solicitamos que voce forneca os dados no formulario de contrato/pedido (se nao os fornecer, nao concluiremos o contrato/nao concluiremos o pedido). Alem disso, podemos solicitar dados opcionais que nao afetam a conclusao do contrato (se nao os recebermos, nao poderemos, por exemplo, ligar para o numero de contato).
Durante a vigencia do contrato, ao prestar servicos, temos acesso a outros dados seus. O aparecimento dos seus dados pessoais conosco e consequencia do funcionamento dos nossos servicos que voce utiliza.
4. Com quem os dados serao compartilhados?
A. Autoridades publicas, na medida em que nao recebam os dados no ambito de um procedimento especifico previsto em lei, por exemplo, em conexao com a prevencao a lavagem de dinheiro;
B. Entidades que processam seus dados pessoais em nome da Fundacao com base em um contrato de processamento de dados (operadores). Incluem: beneficiarios da Fundacao, especialistas de TI, empresas de arquivamento, empresas de hospedagem;
C. Controladores externos (os chamados controladores paralelos a quem os dados sao disponibilizados), por exemplo, consultores juridicos e advogados, empresas de courier ou postais, entidades compradoras de dividas - em caso de falta de pagamento de nossas faturas;
D. Entidades fora do EEE, mas somente se necessario e com nivel de protecao adequado, em especial por:
   a. cooperacao com entidades que tratam dados pessoais em paises para os quais a Comissao Europeia emitiu decisao de adequacao;
   b. aplicacao de clausulas contratuais padrao emitidas pela Comissao Europeia.
O controlador sempre informa, na etapa de coleta, a intencao de transferir dados pessoais para fora do EEE.
5. Os dados sao perfilados?
Seus dados nao serao objeto de perfilamento, isto e, analise automatizada de seus dados e elaboracao de previsoes sobre preferencias ou comportamento futuro (o perfilamento significa, por exemplo, no marketing, determinar qual oferta pode ser de maior interesse com base nas escolhas anteriores).
6. Quais sao seus direitos?
A. Direito de acesso aos dados pessoais tratados por nos (art. 15 do GDPR);
B. Direito de retificar dados pessoais confiados, incluindo sua correcao (art. 16 do GDPR);
C. Direito de apagar dados pessoais dos nossos sistemas, o chamado "direito ao esquecimento" - se, na sua opiniao, nao ha fundamentos para o tratamento, voce pode solicitar a exclusao (art. 17 do GDPR);
D. Direito de restringir o tratamento - voce pode solicitar que restrinjamos o tratamento apenas ao armazenamento ou a atividades acordadas com voce, se tivermos dados incorretos ou os tratarmos indevidamente; ou se nao quiser que os apaguemos porque sao necessarios para estabelecer, exercer ou defender reclamacoes; ou durante a oposicao ao tratamento (art. 18 do GDPR);
E. Direito a portabilidade de dados - voce tem o direito de receber de nos, em formato estruturado, de uso comum e legivel por maquina (por exemplo, ".csv"), os dados pessoais relativos a voce que possuimos com base em contrato ou consentimento. Este direito e concedido quando os dados estao em formato eletronico - se estiverem apenas em papel, nao podera exercita-lo. Voce pode nos solicitar que transfiramos esses dados diretamente para outra entidade (art. 20 do GDPR);
F. Direito de retirar o consentimento - a qualquer momento voce tem o direito de retirar o consentimento para o tratamento de dados pessoais baseado no consentimento (art. 7, n. 3 do GDPR). A retirada nao afeta a legalidade do tratamento realizado antes da retirada. A retirada ocorre enviando um e-mail para: privacy@roxstreamai.com.
G. Direito de oposicao - voce pode se opor ao tratamento se a base para o uso dos dados for nosso interesse legitimo (art. 21 do GDPR). Nessa situacao, apos analisar sua solicitacao, nao poderemos mais tratar os dados pessoais objeto da oposicao com base nisso, a menos que demonstremos a existencia de motivos legitimos imperiosos que prevalecam sobre seus interesses, direitos e liberdades;
H. Se, em sua opiniao, o tratamento de dados pessoais viola o GDPR, voce tem o direito de apresentar uma reclamacao a autoridade supervisora, ou seja, ao Presidente do Escritorio de Protecao de Dados Pessoais.
7. Contato
Se precisar de informacoes adicionais relacionadas a protecao de dados pessoais ou quiser exercer seus direitos, entre em contato pelo e-mail: rodo@twojstartup.pl
