INFORMATIVA SULLA PRIVACY - RoxStreamAI
1. Chi e il titolare del trattamento?
Il titolare del trattamento dei dati personali e la Fundacja Rozwoju Przedsiebiorczosci "Twoj StartUp" con sede a Varsavia (indirizzo della sede: ul. Zurawia 6/12, lok. 766, 00-503 Varsavia).
La presente Informativa si applica ai servizi della Fondazione forniti dalla parte organizzata dell'impresa RoxStreamAI, contatti: telefono +48503427781, e-mail support@roxstreamai.com, gestita da Veronika Shved (nome e cognome della Beneficiaria).
2. Perche trattiamo i tuoi dati?
A. In relazione ai servizi forniti tramite RoxStreamAI (https://www.roxstreamai.com) consistenti nell'erogazione di servizi digitali in modello di abbonamento (SaaS), ossia per la conclusione o l'esecuzione di un contratto (art. 6, par. 1, lett. b) GDPR), i dati saranno conservati fino all'esecuzione del contratto.
B. Per finalita di marketing e promozione dei prodotti offerti dalla Fundacja Rozwoju Przedsiebiorczosci "Twoj StartUp" con sede a Varsavia, che costituisce il nostro legittimo interesse (art. 6, par. 1, lett. f) GDPR). I dati saranno trattati fino a opposizione (se non invii informazioni commerciali, elimina questo punto).
C. Per adempiere a obblighi legali connessi alla collaborazione intrapresa (art. 6, par. 1, lett. c) GDPR), in particolare obblighi di conservazione di determinati documenti per il periodo previsto dalla legge, ad es.:
- Legge sulla contabilita del 29.09.1994 (Gazzetta ufficiale 2017, voce 1858)
- Ordinanza tributaria del 29 agosto 1997 (Gazzetta ufficiale 1997 n. 137, voce 926);
- Legge sulla prevenzione del riciclaggio e del finanziamento del terrorismo del 1 marzo 2018 (Gazzetta ufficiale 2018, voce 723).
D. Per l'eventuale instaurazione, esercizio o difesa di pretese, che costituisce il nostro legittimo interesse (art. 6, par. 1, lett. f) GDPR). I dati saranno trattati fino alla presentazione delle pretese;
E. In caso di consenso, i dati saranno trattati nei limiti e per le finalita indicate nel consenso (base giuridica: art. 6, par. 1, lett. a) GDPR). I dati saranno trattati fino al ritiro del consenso.
3. Quali dati vengono trattati?
Per concludere il contratto richiediamo di fornire i dati nel modulo di contratto/ordine (in mancanza non concluderemo il contratto/non evaderemo l'ordine). Inoltre possiamo richiedere dati facoltativi che non incidono sulla conclusione del contratto (se non li riceviamo non potremo, ad esempio, chiamare il numero di contatto).
Durante la durata del contratto, nell'erogazione dei servizi, entriamo in possesso di altri tuoi dati. La comparsa dei tuoi dati personali presso di noi e conseguenza dell'utilizzo dei nostri servizi.
4. Con chi saranno condivisi i dati?
A. Autorita pubbliche, nella misura in cui non ricevano i dati nell'ambito di un procedimento specifico previsto dalla legge, ad es. in relazione alla normativa antiriciclaggio;
B. Soggetti che trattano i tuoi dati personali per conto della Fondazione sulla base di un accordo di trattamento (responsabili del trattamento). Includono: beneficiari della Fondazione, specialisti IT, societa di archiviazione, provider di hosting;
C. Titolari esterni (i cosiddetti titolari paralleli cui i dati vengono resi disponibili), ad es. consulenti legali e avvocati, societa di corriere o postali, soggetti acquirenti di crediti - in caso di mancato pagamento delle nostre fatture;
D. Soggetti fuori dallo SEE, ma solo se necessario e con un livello di protezione adeguato, in particolare tramite:
   a. cooperazione con soggetti che trattano dati personali in Paesi per i quali la Commissione europea ha adottato una decisione di adeguatezza;
   b. applicazione delle clausole contrattuali standard emesse dalla Commissione europea.
Il titolare informa sempre, in fase di raccolta, dell'intenzione di trasferire dati personali fuori dallo SEE.
5. I dati sono profilati?
I tuoi dati non saranno oggetto di profilazione, ossia analisi automatizzata dei tuoi dati e sviluppo di previsioni su preferenze o comportamenti futuri (la profilazione significa, ad esempio nel marketing, determinare quale offerta potrebbe interessarti di piu sulla base delle scelte precedenti).
6. Quali sono i tuoi diritti?
A. Diritto di accesso ai dati personali trattati (art. 15 GDPR);
B. Diritto di rettifica dei dati personali, compresa la correzione (art. 16 GDPR);
C. Diritto alla cancellazione dei dati personali dai nostri sistemi, il cosiddetto "diritto all'oblio" - se, a tuo parere, non vi sono basi per il trattamento, puoi richiedere la cancellazione (art. 17 GDPR);
D. Diritto alla limitazione del trattamento - puoi richiedere che limitiamo il trattamento alla sola conservazione o allo svolgimento di attivita concordate, se abbiamo dati inesatti o li trattiamo ingiustificatamente; o se non vuoi che li cancelliamo perche necessari per l'accertamento, l'esercizio o la difesa di pretese; o per la durata dell'opposizione al trattamento (art. 18 GDPR);
E. Diritto alla portabilita dei dati - hai diritto a ricevere da noi, in un formato strutturato, di uso comune e leggibile da macchina (ad es. ".csv"), i dati personali che ti riguardano detenuti da noi sulla base di un contratto o consenso. Questo diritto e concesso quando i dati sono in formato elettronico - se sono solo in forma cartacea, non potrai esercitarlo. Puoi incaricarci di trasferire tali dati direttamente a un'altra entita (art. 20 GDPR);
F. Diritto di revocare il consenso - in qualsiasi momento hai il diritto di revocare il consenso al trattamento dei dati personali basato sul consenso (art. 7, par. 3 GDPR). La revoca non pregiudica la liceita dei trattamenti effettuati prima della revoca. La revoca avviene inviando un'e-mail a: privacy@roxstreamai.com.
G. Diritto di opposizione - puoi opporti al trattamento se la base giuridica e il nostro legittimo interesse (art. 21 GDPR). In tal caso, dopo aver esaminato la richiesta, non potremo piu trattare i dati personali oggetto dell'opposizione su tale base, salvo che dimostriamo l'esistenza di motivi legittimi cogenti che prevalgono sui tuoi interessi, diritti e liberta;
H. Se ritieni che il trattamento dei dati personali violi il GDPR, hai il diritto di presentare un reclamo all'autorita di controllo, ossia al Presidente dell'Ufficio per la Protezione dei Dati Personali.
7. Contatto
Se hai bisogno di ulteriori informazioni relative alla protezione dei dati personali o desideri esercitare i tuoi diritti, contattaci via e-mail: rodo@twojstartup.pl
