--- Page 1 ---
ALLGEMEINE GESCHAEFTSBEDINGUNGEN von RoxStreamAI
§ 1 Allgemeine Bestimmungen.....................................................................................................................1
§ 2 Technische Anforderungen zur Nutzung der Website.........................................................................4
§ 3 Verkauf von Waren - Bedingungen und Bearbeitungszeit von Bestellungen.................................4
§ 4 Haftung fuer Nichtuebereinstimmung der Waren mit dem Vertrag.................................................6
§ 5 Erbringung von Dienstleistungen.........................................................................................................8
§ 6 Haftung fuer Nichtuebereinstimmung der Dienstleistungen mit dem Vertrag...............................9
§ 7 Vertraege ueber digitale Inhalte oder digitale Dienstleistungen.......................................................9
§ 8 Haftung fuer Nichtuebereinstimmung digitaler Inhalte oder digitaler Dienstleistungen...............11
§ 9 Produktpreise und Lieferkosten.........................................................................................................13
§ 10 Zahlungsarten..................................................................................................................................14
§ 11 Recht auf Ruecktritt vom Vertrag;..................................................................................................14
§ 12 Rueckerstattung des vom Kunden gezahlten Betrags.....................................................................17
§ 13 Newsletter.......................................................................................................................................17
§ 14 Kontaktinformationen von StartUp.................................................................................................18
§ 15 Schlussbestimmungen.....................................................................................................................18
Informationen zur aussergerichtlichen Streitbeilegung..........................................................................20
MUSTER-WIDERRUFSFORMULAR.........................................................................................................21
BESCHWERDEVORLAGE.......................................................................................................................22
1
§ 1 Allgemeine Bestimmungen
1. Die RoxStreamAI-Internetseite unter https://www.roxstreamai.com (im Folgenden: Dienst)
   wird betrieben von: Fundacja Rozwoju Przedsiebiorczosci "Twoj StartUp" (Fundacja
   Rozwoju Przedsiebiorczosci "Twoj StartUp"), mit Sitz in Warschau, ul. Zurawia 6/12 lok.
   766, 00-503 Warschau, Lieferanschrift: Atlas Tower, Al. Jerozolimskie 123a, 18. Etage,
   02-017 Warschau, eingetragen im Nationalen Gerichtsregister, gefuehrt vom Bezirksgericht
   fuer die Hauptstadt Warschau in Warschau, 12. Wirtschaftsabteilung des Nationalen
   Gerichtsregisters (KRS) Nr. 0000442857, Steueridentifikationsnummer (NIP): 521-364-12-11,
   Unternehmensregister (REGON): 146433467, Abfallregister (BDO): 000460502.
2. Die Bestimmungen dieser Allgemeinen Geschaeftsbedingungen (AGB) gelten fuer Taetigkeiten,
   die zugunsten der Fundacja Rozwoju Przedsiebiorczosci "Twoj StartUp" von dem organisierten
   Teil des Unternehmens namens RoxStreamAI durchgefuehrt werden, der bei der Zweigstelle der
   Fundacja Rozwoju Przedsiebiorczosci "Twoj StartUp" taetig ist und von Veronika Shved
   vertreten wird (E-Mail: support@roxstreamai.com, Tel.: +48503427781). Die in diesem Absatz
   genannte Person ist von der Fundacja Rozwoju Przedsiebiorczosci "Twoj StartUp" fuer die
   Kontaktaufnahme hinsichtlich der Umsetzung dieser AGB benannt.
3. Diese AGB regeln insbesondere:
Page 1 of 23

--- Page 2 ---
a) Regeln fuer die Nutzung der Website;
b) Bedingungen fuer die Aufgabe von Bestellungen fuer auf der Website verfuegbare Produkte;
c) Bearbeitungszeit und Regeln der Bestellabwicklung;
d) Bedingungen und Formen der Zahlung;
e) Recht des Kunden auf Ruecktritt vom Vertrag;
f) Einreichung und Bearbeitung von Beschwerden;
g) besondere Rechte des Kunden, der Verbraucher ist.
4. StartUp verkauft und erbringt Dienstleistungen ueber die Website unter Verwendung von
   Fernkommunikationsmitteln. Vertraege, die der Kunde mit StartUp ueber die Website abschliesst,
   sind Fernabsatzvertraege im Sinne des Gesetzes vom 30. Mai 2014 ueber Verbraucherrechte.
5. Der Kunde ist berechtigt und verpflichtet, den Dienst gemaess seinem Zweck und den Regeln des
   sozialen Miteinanders sowie der guten Sitten zu nutzen.
6. Das Durchsuchen der Website erfordert keine Registrierung, und eine eigenstaendige Bestellung
   von Produkten durch den Kunden erfordert keine Registrierung eines Kontos.
7. Die AGB sind auf der Website unentgeltlich verfuegbar, in einer Form, die deren Erwerb,
   Vervielfaeltigung und Speicherung ermoeglicht.
8. Der Kunde ist verpflichtet, den Inhalt der AGB zu lesen. Die Nutzung der Website ist nur nach
   Lektuere und Annahme der AGB moeglich.
9. Der Kunde muss eine Person mit voller Geschaeftsfaehigkeit sein.
10. In diesen AGB verwendete Begriffe haben folgende Bedeutung:
    a) Fundacja Rozwoju Przedsiebiorczosci "Twoj StartUp" (Fundacja Rozwoju Przedsiebiorczosci
       "Twoj StartUp"), mit Sitz in Warschau, ul. Zurawia 6/12 lok. 766, 00-503 Warschau,
       Lieferanschrift: Atlas Tower, Aleje Jerozolimskie 123A, 18. Etage, 02-017 Warschau,
       eingetragen im Nationalen Gerichtsregister (KRS) gefuehrt vom Bezirksgericht fuer die
       Hauptstadt Warschau in Warschau, 12. Wirtschaftsabteilung des Nationalen
       Gerichtsregisters, KRS Nr. 0000442857, Steueridentifikationsnummer (NIP): 521-364-12-11,
       Unternehmensregister (REGON): 146-433-467, Abfallregister (BDO): 000460502;
    b) Kunde - eine Person, die die Website nutzt und Waren oder Dienstleistungen erwirbt,
       die von StartUp auf der Website angeboten werden;
    c) Verbraucher - eine natuerliche Person, die ein Rechtsgeschaeft mit einem Unternehmer
       vornimmt, das nicht unmittelbar ihrer gewerblichen oder beruflichen Taetigkeit dient;
    d) Dienstleistungen - von StartUp erbrachte Dienstleistungen, die Kunden ueber die Website
       angeboten werden, mit Ausnahme von Digitalen Dienstleistungen;
    e) Digitale Dienstleistung - eine digitale Dienstleistung im Sinne von Art. 2(5a) des Gesetzes
       vom 30. Mai 2014 ueber Verbraucherrechte, die von StartUp erbracht und Kunden ueber die
       Website angeboten wird;
    f) Waren - bewegliche Sachen, die von StartUp an Kunden ueber die Website verkauft werden;
--- Page 3 ---
    g) Produkte - Waren, Dienstleistungen oder Digitale Dienstleistungen;
    h) Website - die Internetseite unter https://www.roxstreamai.com., ueber die StartUp
       elektronische Dienstleistungen fuer den Kunden erbringt, Produkte anbietet und den
       Abschluss von Vertraegen ermoeglicht;
    i) Vertrag - ein zwischen StartUp und dem Kunden ueber die Website geschlossener Vertrag;
    j) Konto - das individuelle Konto des Kunden auf der Website, das nach Anmeldung die
       Nutzung der Dienstleistungen und Digitalen Dienstleistungen sowie den Abschluss von
       Vertraegen ermoeglicht;
    k) Werktage - alle Tage ausser Samstagen, Sonntagen und gesetzlichen Feiertagen;
    l) Allgemeine Geschaeftsbedingungen - diese Allgemeinen Geschaeftsbedingungen (AGB).
11. Besteht ein begruendeter Verdacht, dass der Kunde falsche Daten angegeben hat, ist StartUp
    berechtigt, von der Vertragserfuellung zurueckzutreten und den Kunden hierueber zu informieren.
12. Gibt der Kunde fehlerhafte oder ungenaue Daten an, insbesondere eine fehlerhafte oder ungenaue
    Adresse, haftet StartUp nicht fuer Nichtlieferung oder Lieferverzug der Waren bzw. fuer die
    Nichterbringung oder unsachgemaesse Erbringung der Dienstleistung oder Digitalen Dienstleistung,
    soweit gesetzlich zulaessig.
13. Die auf der Website enthaltenen Informationen, insbesondere Werbung, Ankuendigungen und
    Preislisten, stellen kein Angebot im Sinne von Art. 66 des Gesetzes vom 23. April 1964
    (Zivilgesetzbuch) dar. Diese Informationen stellen jedoch eine Aufforderung zur Abgabe eines
    Angebots im Sinne von Art. 71 des Zivilgesetzbuches dar.
14. StartUp stellt dem Kunden, der Verbraucher ist, in klarer und verstaendlicher Weise unmittelbar
    vor Abgabe der Bestellung insbesondere folgende Informationen bereit:
    a) die wesentlichen Merkmale der Leistung unter Beruecksichtigung des Vertragsgegenstands
       und der Kommunikationsmittel,
    b) den Gesamtpreis oder die Verguetung einschliesslich Steuern und - falls die Art der Leistung
       eine vorherige Berechnung nicht vernuenftig erlaubt - die Art der Preisberechnung sowie
       Versand-, Liefer-, Post- oder sonstige Kosten und, wenn diese nicht feststellbar sind, die
       Pflicht, sie zu tragen;
    c) das Recht auf Ruecktritt vom Vertrag oder das Fehlen eines solchen Rechts;
    d) die Dauer des Vertrags oder die Art und die Gruende der Vertragsbeendigung, wenn der Vertrag
       auf unbestimmte Zeit geschlossen oder automatisch verlaengert wird;
    e) die Mindestdauer der Verpflichtungen des Kunden aus dem Vertrag.
15. Bietet StartUp die Moeglichkeit individueller (kundenspezifischer) Bestellungen, koennen Kunden
    solche Bestellungen per E-Mail an die auf der Website angegebene Adresse aufgeben. In diesem
    Fall erstellt StartUp ein Angebot und sendet es an die vom Kunden angegebene E-Mail-Adresse.
16. Die Bearbeitungszeit fuer eine individuelle (kundenspezifische) Bestellung betraegt 30 Tage ab
    Vertragsabschluss, es sei denn, StartUp hat den Kunden spaetestens vor Abgabe der Bestellung
    ueber eine andere Frist informiert.
17. Die Website bedient Kunden in Polen und weltweit, sofern das Angebot von StartUp auf der Website
    keine abweichenden Bestimmungen enthaelt.
§ 2 Technische Anforderungen zur Nutzung der Website
1. Fuer das Durchsuchen der Website benoetigen Sie:
    a) ein Endgeraet mit Internetzugang,
    b) einen Webbrowser, der die Annahme von Cookies ermoeglicht; z. B. Internet Explorer,
       Microsoft Edge, Google Chrome, Mozilla Firefox, Opera oder Safari in aktueller Version;
    c) notwendige Cookies sind akzeptiert.
2. Fuer die Nutzung der Funktionen der Website, insbesondere Registrierung oder Bestellung von
   Produkten, ist ein aktives E-Mail-Konto erforderlich.
3. Die Website verwendet Cookies zur ordnungsgemaessen Erbringung der Dienstleistungen und zur
   Gewaehrleistung der Sicherheit. Das Blockieren von Cookies sowie die Nutzung von Anwendungen
   Dritter zum Blockieren von Cookies kann zu Fehlfunktionen der Website fuehren und die
   ordnungsgemaesse Erbringung der Dienstleistung verhindern, wofuer StartUp nicht haftet.
§ 3 Verkauf von Waren - Bedingungen und Bearbeitungszeit von Bestellungen
1. StartUp schliesst ueber die Website Vertraege ueber den Verkauf von Waren mit Kunden ab. Nach
   dem Kaufvertrag uebertraegt StartUp das Eigentum an den Waren und liefert sie an den Kunden,
   und der Kunde nimmt die Waren entgegen und zahlt den Preis.
2. Um eine Bestellung aufzugeben, waehlt der Kunde die Waren aus ("In den Warenkorb" oder eine
   gleichbedeutende Bezeichnung) und gibt anschliessend die Daten, die Lieferart und die
   Zahlungsart an.
3. Im Warenkorb kann der Kunde:
    a) Waren und deren Menge hinzufuegen und entfernen;
--- Page 5 ---
    b) die Lieferadresse angeben und die fuer die Rechnungsstellung erforderlichen Daten bereitstellen;
    c) die Lieferart waehlen;
    d) die Zahlungsart waehlen;
    e) einen Rabattcode hinzufuegen (falls zutreffend).
4. Der Kunde gibt die Bestellung auf, indem er die Bestellung bestaetigt und die Schaltflaeche
   "Bestellung mit Zahlungsverpflichtung" oder eine andere eindeutige gleichwertige Bezeichnung waehlt.
5. Die Abgabe und Bestaetigung der Bestellung begruendet die Pflicht des Kunden zur Zahlung des
   Preises fuer die Waren und der Lieferkosten. Mit der Bestaetigung der Bestellung durch StartUp
   kommt der Kaufvertrag zwischen StartUp und dem Kunden zustande.
6. Der Versand der gekauften Waren erfolgt innerhalb von 30 Werktagen ab Bestaetigung der Zahlung
   auf dem Bankkonto von StartUp, sofern die AGB keine abweichenden Bestimmungen enthalten oder
   StartUp den Kunden spaetestens vor Abgabe der Bestellung ueber eine andere Frist informiert hat.
7. Die gekauften Waren werden an die vom Kunden angegebene Adresse versandt.
8. Bestellungen ueber die Website koennen 24 (in Worten: vierundzwanzig) Stunden am Tag, 7 (in Worten:
   sieben) Tage die Woche aufgegeben werden. Bestellungen an Samstagen, Sonntagen oder Feiertagen
   werden am naechsten Werktag bearbeitet.
9. Sofern eine Bestellung nur teilweise erfuellt werden kann, kann StartUp dem Kunden vor
   Bestaetigung der Bestellung anbieten:
    a) die Stornierung der gesamten Bestellung (waehlt der Kunde diese Option, ist StartUp von der
       Pflicht zur Erfuellung befreit);
    b) die Stornierung des nicht erfuellbaren Teils (waehlt der Kunde diese Option, wird die Bestellung
       teilweise erfuellt und StartUp ist vom restlichen Teil befreit);
    c) eine Ersatzleistung, die mit dem Kunden zu vereinbaren ist; nach Bestaetigung durch den Kunden
       gilt die Bestellung der Ersatzleistung als endgueltig;
    d) die Aufteilung der Bestellung und die Festlegung eines neuen Erfuellungsdatums fuer den Teil,
       der nicht innerhalb der urspruenglichen Frist erfuellt werden kann (waehlt der Kunde diese Option,
       werden die Waren in mehreren Sendungen versandt und dem Kunden entstehen zusaetzliche Kosten).
10. Sind die bestellten Waren nicht verfuegbar oder kann die Bestellung aus anderen Gruenden nicht
    erfuellt werden, informiert StartUp den Kunden per E-Mail innerhalb von 7 (in Worten: sieben)
    Tagen ab Vertragsabschluss.
11. Wurde die Zahlung fuer Waren, die nicht ganz oder teilweise geliefert werden koennen, im Voraus
    geleistet, erstattet StartUp dem Kunden den gezahlten Betrag (oder die Differenz) innerhalb von
    14 (in Worten: vierzehn) Tagen ab Vertragsabschluss nach den in den AGB beschriebenen Bedingungen.
--- Page 6 ---
12. StartUp kann auf der Website fuer eine Ware die Anzahl der Werktage angeben, innerhalb derer
    die Sendung mit den gekauften Waren versandt wird. Diese Angabe ist die Frist vom Zeitpunkt der
    Bestellbestaetigung bis zum Versand der Waren. Die Frist wird unter Beruecksichtigung des
    Zeitraums zur Fertigstellung aller bestellten Waren angegeben.
§ 4 Haftung fuer Nichtuebereinstimmung der Waren mit dem Vertrag
1. Die Bestimmungen dieses Absatzes gelten gemaess Kapitel 5a des Gesetzes vom 30. Mai 2014 ueber
   Verbraucherrechte fuer die Haftung von StartUp fuer die Nichtuebereinstimmung der Waren mit dem
   Vertrag, der geschlossen wurde mit:
    a) einem Verbraucher oder
    b) einer natuerlichen Person, die einen Vertrag unmittelbar im Zusammenhang mit ihrer
       gewerblichen Taetigkeit schliesst, wenn sich aus dem Vertragsinhalt ergibt, dass der Vertrag
       fuer diese Person keinen beruflichen Charakter hat, insbesondere aufgrund des Gegenstands
       ihrer gewerblichen Taetigkeit, wie er im Zentralen Register und in der Information ueber die
       Wirtschaftstaetigkeit ausgewiesen ist.
2. StartUp verpflichtet sich, Waren frei von physischen und rechtlichen Maengeln anzubieten.
3. Der Kunde hat das Recht, eine Beschwerde einzureichen, wenn die Waren nicht mit dem Vertrag
   uebereinstimmen.
4. Der Kunde kann die Beschwerde schriftlich oder in Dokumentenform an die E-Mail-Adresse von
   StartUp uebermitteln.
5. Eine Beschwerde ueber mangelhafte Waren kann einen der folgenden Antraege enthalten:
    a) Reparatur der Waren;
    b) Austausch der Waren.
6. Wenn die Waren nicht vertragskonform sind, kann der Kunde eine Preisminderung oder den
   Ruecktritt vom Vertrag erklaeren, wenn:
    a) StartUp die Waren nicht gemaess Art. 43d(2) des Gesetzes vom 30. Mai 2014 ueber
       Verbraucherrechte in Einklang mit dem Vertrag gebracht hat;
    b) StartUp die Waren nicht gemaess Art. 43d Abs. 4-6 des Gesetzes vom 30. Mai 2014 ueber
       Verbraucherrechte in Einklang mit dem Vertrag gebracht hat;
    c) die Nichtuebereinstimmung der Waren mit dem Vertrag fortbesteht, obwohl StartUp versucht hat,
       die Waren in Einklang mit dem Vertrag zu bringen;
    d) die Nichtuebereinstimmung der Waren mit dem Vertrag so erheblich ist, dass sie eine
       Preisminderung oder einen Ruecktritt ohne vorherige Inanspruchnahme der in Art. 43d des
       Gesetzes vom 30. Mai 2014 ueber Verbraucherrechte genannten Schutzmassnahmen rechtfertigt;
    e) aus der Erklaerung von StartUp oder den Umstaenden klar hervorgeht, dass StartUp die Waren
       nicht innerhalb angemessener Frist oder ohne unzumutbare Unannehmlichkeiten fuer den
       Verbraucher in Einklang bringen wird.
7. Eine Beschwerde wegen Maengeln der Waren wird innerhalb von 14 (in Worten: vierzehn) Tagen
   nach Eingang bearbeitet.
8. Wenn StartUp nicht innerhalb der Frist auf die Beschwerde reagiert, gilt die Beschwerde als
   anerkannt.
--- Page 7 ---
9. StartUp informiert den Kunden ueber das Ergebnis der Beschwerde auf Papier oder einem anderen
   dauerhaften Datentraeger.
10. Wird eine Beschwerde ueber Waren anerkannt, repariert StartUp je nach Wunsch des Kunden die
    Waren, tauscht sie aus, mindert den Preis oder erstattet den gesamten vom Kunden gezahlten
    Betrag nach Ruecktritt vom Vertrag.
11. StartUp erstattet dem Kunden den geschuldeten Betrag mit derselben Zahlungsmethode, die der
    Kunde verwendet hat, sofern der Kunde nicht ausdruecklich einer anderen Rueckzahlungsmethode
    zugestimmt hat, die keine Kosten fuer den Kunden verursacht. StartUp stellt dem Kunden eine
    entsprechende Korrektur des Kaufbelegs aus (korrigierte MwSt.-Rechnung oder korrigierte
    Spezifikation).
12. Die Haftung von StartUp ist auf den Wert der vom Vertrag umfassten Waren begrenzt. Die Haftung
    von StartUp fuer Schaeden, die durch Nicht- oder Schlechtleistung der Digitalen Dienstleistung
    oder durch Nichtlieferung digitaler Inhalte verursacht wurden, umfasst keine entgangenen Gewinne.
13. Soweit in den AGB nicht geregelt, gelten die einschlaegigen allgemein anwendbaren
    Rechtsvorschriften, insbesondere das Gesetz ueber Verbraucherrechte und das Zivilgesetzbuch,
    zur Bestimmung der Rechte und Pflichten des Kunden und von StartUp im Falle eines Mangels der
    Waren / Nicht- oder Schlechtleistung des Vertrags durch StartUp.
14. Die Haftung von StartUp fuer Maengel an Waren, Dienstleistungen und Digitalen Dienstleistungen
    ist bei Vertraegen ausgeschlossen, die zugunsten eines Kunden geschlossen werden, der nicht:
    a) Verbraucher ist;
    b) eine natuerliche Person ist, die einen Vertrag mit StartUp unmittelbar im Zusammenhang mit
       ihrer gewerblichen Taetigkeit schliesst, wenn sich aus dem Vertragsinhalt ergibt, dass der
       Vertrag fuer diese Person keinen beruflichen Charakter hat, insbesondere aufgrund des
       Gegenstands ihrer gewerblichen Taetigkeit, wie er im Zentralen Register und in der
       Information ueber die Wirtschaftstaetigkeit ausgewiesen ist.
15. Von StartUp angebotene Waren koennen durch eine Herstellergarantie gedeckt sein. Die Garantie
    wird zu den Bedingungen der Garantierklaerung ausgeuebt. StartUp gibt keine eigene Garantie
    fuer die angebotenen Waren.
--- Page 8 ---
§ 5 Erbringung von Dienstleistungen
1. StartUp stellt Kunden Dienstleistungen bereit, deren Art, Umfang und detaillierte Beschreibung
   auf der Website angegeben sind. Die Taetigkeiten bestehen insbesondere in der Bereitstellung
   digitaler Dienstleistungen im Abonnementmodell, die die Konfiguration und Verwaltung von
   3D-Avataren/Charakteren fuer Streaming, Integrationen mit Text-to-Speech (TTS)-Tools und
   streaming-unterstuetzenden Funktionalitaeten ermoeglichen.
2. Dienstleistungen werden in der auf der Website angegebenen Weise erbracht, insbesondere auf
   der Seite der jeweiligen Dienstleistung.
3. StartUp veroeffentlicht auf der Website Informationen darueber, wie der Kunde Dienstleistungen
   bestellen kann. Zur Bestellung waehlt der Kunde die Dienstleistungen aus und gibt anschliessend
   die fuer den Vertragsabschluss und die Erbringung der Dienstleistung erforderlichen Daten ein,
   einschliesslich der Art der Leistungserbringung (falls zutreffend) und der Zahlungsart.
4. Wird fuer die Bestellung auf der Website eine Schaltflaeche oder aehnliche Funktion verwendet,
   muss diese in gut lesbarer Weise mit "Bestellung mit Zahlungsverpflichtung" oder einer anderen
   eindeutigen gleichwertigen Bezeichnung gekennzeichnet sein.
5. Die Abgabe und Bestaetigung der Bestellung begruendet die Pflicht des Kunden zur Zahlung des
   Preises fuer die Dienstleistungen und etwaiger zusaetzlicher Kosten. Mit der Bestaetigung der
   Bestellung durch StartUp kommt der Dienstleistungsvertrag zwischen StartUp und dem Kunden
   zustande.
6. Der Kunde wird vor Abschluss des Vertrags ueber Beginn und Ende der Dienstleistungen
   informiert, insbesondere ueber die Website.
7. Soll auf ausdruecklichen Wunsch des Kunden die Erbringung der Dienstleistung vor Ablauf der
   Widerrufsfrist beginnen, verlangt StartUp vom Kunden eine Erklaerung:
   a) mit einem ausdruecklichen Verlangen in einem dauerhaften Datentraeger;
   b) dass der Kunde die Information zur Kenntnis genommen hat, dass er sein Widerrufsrecht nach
      vollstaendiger Erbringung der Dienstleistung durch StartUp verliert.
8. Stimmt der Kunde dem Beginn der Dienstleistung vor Ablauf der Widerrufsfrist nicht zu, wird die
   Dienstleistung nach Ablauf der Widerrufsfrist erbracht, sofern StartUp auf der Website nicht die
   Moeglichkeit anbietet, Vertraege ohne eine solche Zustimmung abzuschliessen.
9. Der Kunde kann den Vertrag ueber die Erbringung von Dienstleistungen schriftlich oder in
   Dokumentenform mit Wirkung zum Ende des Kalendermonats kuendigen. Eine Kuendigungsfrist ist
   nicht erforderlich.
10. StartUp kann einen Vertrag ueber die Erbringung von Dienstleistungen schriftlich oder in
    Dokumentenform mit einer Frist von 1 Monat zum Ende des Kalendermonats aus wichtigem Grund
    kuendigen. Als wichtige Gruende gelten insbesondere:
    a) die Einstellung oder der Entschluss von StartUp, den Betrieb des organisierten Teils des in
       § 1 genannten Unternehmens einzustellen;
    b) eine wesentliche Aenderung oder der Entschluss von StartUp, den Taetigkeitsgegenstand des
       in § 1 genannten organisierten Unternehmensteils wesentlich zu aendern;
    c) eine wesentliche Reorganisation bei StartUp;
    d) das Auftreten von Ausfaellen oder Hindernissen (insbesondere technischen), die StartUp nicht
       zuzurechnen sind und die Erbringung der Dienstleistungen fuer den Kunden verhindern oder
       wesentlich beeintraechtigen;
    e) Zahlungsverzug des Kunden gegenueber StartUp;
    f) eine wesentliche Verletzung des Vertrags oder der AGB durch den Kunden.
§ 6 Haftung fuer Nichtuebereinstimmung der Dienstleistungen mit dem Vertrag
1. Eine Beschwerde ueber nicht vertragsgemaess erbrachte Dienstleistungen soll - je nach Art der
   Dienstleistung - einen Antrag enthalten.
2. Eine Beschwerde wegen Nichtuebereinstimmung der Dienstleistung mit dem Vertrag wird innerhalb
   von 14 (in Worten: vierzehn) Tagen nach Eingang bearbeitet.
3. Reagiert StartUp nicht innerhalb der Frist auf die Beschwerde, gilt sie als anerkannt.
4. StartUp informiert den Kunden ueber das Ergebnis der Beschwerde auf Papier oder einem anderen
   dauerhaften Datentraeger.
5. Wird die Beschwerde ueber die Dienstleistung anerkannt, erbringt StartUp die Dienstleistung
   ordnungsgemaess, erstattet dem Kunden den Preis ganz oder teilweise oder nimmt andere Zahlungen
   vor - je nach Art der Dienstleistung und Umstaenden des Falls.
6. Die Haftung von StartUp ist auf den Wert der nicht erbrachten oder nicht ordnungsgemaess
   erbrachten Dienstleistung begrenzt. Die Haftung von StartUp fuer Schaeden infolge Nicht- oder
   Schlechtleistung der Dienstleistung umfasst keine entgangenen Gewinne.
7. Die Haftung von StartUp fuer Maengel der Dienstleistungen sowie fuer Nicht- oder Schlechtleistung
   des mit dem Kunden geschlossenen Vertrags ist ausgeschlossen, wenn der Vertrag zugunsten eines
   Kunden geschlossen wird, der nicht:
   a) Verbraucher ist;
   b) eine natuerliche Person ist, die einen Vertrag mit StartUp unmittelbar im Zusammenhang mit
      ihrer gewerblichen Taetigkeit schliesst, wenn sich aus dem Vertragsinhalt ergibt, dass der
      Vertrag fuer diese Person keinen beruflichen Charakter hat, insbesondere aufgrund des
      Gegenstands ihrer gewerblichen Taetigkeit, wie er im Zentralen Register und in der
      Information ueber die Wirtschaftstaetigkeit ausgewiesen ist.
Page 9 of 23

--- Page 10 ---
§ 7 Vertraege ueber digitale Inhalte oder digitale Dienstleistungen
1. Die Bestimmungen dieses Absatzes und des folgenden Absatzes der AGB gelten gemaess Kapitel 5b
   des Gesetzes ueber Verbraucherrechte vom 30. Mai 2014 fuer Vertraege ueber digitale Inhalte
   oder digitale Dienstleistungen, die geschlossen wurden mit:
   a) einem Verbraucher oder
   b) einer natuerlichen Person, die einen Vertrag unmittelbar im Zusammenhang mit ihrer
      gewerblichen Taetigkeit schliesst, wenn sich aus dem Vertragsinhalt ergibt, dass der Vertrag
      fuer diese Person keinen beruflichen Charakter hat, insbesondere aufgrund des Gegenstands
      ihrer gewerblichen Taetigkeit, wie er im Zentralen Register und in der Information ueber die
      Wirtschaftstaetigkeit ausgewiesen ist.
2. StartUp veroeffentlicht auf der Website Informationen darueber, wie der Kunde digitale
   Dienstleistungen bestellen kann. Zur Bestellung waehlt der Kunde insbesondere die digitalen
   Dienstleistungen aus und gibt anschliessend die fuer den Vertragsabschluss und die Erbringung
   der digitalen Dienstleistung erforderlichen Daten ein, einschliesslich der Art der Leistung
   (falls zutreffend) und der Zahlungsart.
3. Wird fuer die Bestellung eine Schaltflaeche oder aehnliche Funktion verwendet, muss diese in gut
   lesbarer Weise mit "Bestellung mit Zahlungsverpflichtung" oder einer anderen eindeutigen
   gleichwertigen Bezeichnung gekennzeichnet sein.
4. Die Abgabe und Bestaetigung der Bestellung begruendet die Pflicht des Kunden zur Zahlung des
   Preises fuer die digitalen Dienstleistungen und etwaiger zusaetzlicher Kosten. Mit der
   Bestaetigung der Bestellung durch StartUp kommt der Vertrag ueber die Erbringung digitaler
   Dienstleistungen zwischen StartUp und dem Kunden zustande.
5. StartUp liefert digitale Inhalte oder digitale Dienstleistungen unverzueglich nach Abschluss des
   Vertrags, sofern die Parteien nichts anderes vereinbart haben, insbesondere wenn auf der Website
   auf der Seite der jeweiligen digitalen Dienstleistung ein anderes Datum angegeben ist. Diese
   Bestimmung gilt nicht, wenn der Vertrag die Lieferung digitaler Inhalte ueber einen
   materiellen Traeger vorsieht. Stimmt der Kunde der Leistungserbringung vor Ablauf der
   Widerrufsfrist nicht zu, erfolgt die Leistungserbringung nach Ablauf der Frist.
6. StartUp weist darauf hin, dass die in dem vorherigen Absatz genannte Zustimmung zum Verlust des
   Widerrufsrechts fuehrt.
7. StartUp kann aus wichtigen Gruenden Aenderungen an digitalen Inhalten oder digitalen
   Dienstleistungen vornehmen, die nicht zur Vertragserfuellung erforderlich sind. Als wichtige
   Gruende gelten insbesondere wesentliche Interessen des Kunden oder von StartUp. StartUp
   informiert den Kunden in klarer und verstaendlicher Weise ueber die vorgenommene Aenderung.
   Wenn die Aenderung den Zugang des Kunden zu digitalen Inhalten oder digitalen Dienstleistungen
   oder deren Nutzung wesentlich und nachteilig beeinflusst, ist StartUp verpflichtet, den Kunden
   vorab in einem dauerhaften Datentraeger ueber die Eigenschaften und den Zeitpunkt der Aenderung
   sowie ueber das Recht zur fristlosen Kuendigung zu informieren. Der Kunde kann den Vertrag
   innerhalb von 30 Tagen nach der Aenderung fristlos kuendigen.
8. Der Kunde kann den Vertrag ueber digitale Inhalte oder digitale Dienstleistungen schriftlich oder
   in Dokumentenform mit Wirkung zum Ende des Kalendermonats kuendigen. Eine Kuendigungsfrist ist
   nicht erforderlich.
9. StartUp kann einen Vertrag ueber digitale Dienstleistungen schriftlich oder in Dokumentenform
   mit einer Frist von 1 Monat zum Ende des Kalendermonats aus wichtigem Grund kuendigen. Als
   wichtige Gruende gelten:
   a) die Einstellung oder der Entschluss von StartUp, den Betrieb des in § 1 genannten organisierten
      Unternehmensteils einzustellen;
   b) eine wesentliche Aenderung oder der Entschluss von StartUp, den Taetigkeitsgegenstand des in
      § 1 genannten organisierten Unternehmensteils wesentlich zu aendern;
   c) eine wesentliche Reorganisation bei StartUp;
   d) das Auftreten von Ausfaellen oder wesentlichen Hindernissen (insbesondere technischen) im
      Betrieb der Website, die StartUp nicht zuzurechnen sind;
   e) Zahlungsverzug des Kunden gegenueber StartUp;
   f) eine wesentliche Verletzung des Vertrags oder der AGB durch den Kunden.
10. Soweit in diesem Absatz nicht geregelt, gelten die Bestimmungen des Kapitels 5b des Gesetzes
    ueber Verbraucherrechte.
§ 8 Haftung fuer Nichtuebereinstimmung digitaler Inhalte oder digitaler Dienstleistungen
1. Hat StartUp digitale Inhalte oder digitale Dienstleistungen nicht bereitgestellt, fordert der Kunde
   StartUp zur Bereitstellung auf. Liefert StartUp die digitalen Inhalte oder digitalen Dienstleistungen
   nicht unverzueglich oder innerhalb einer zusaetzlichen, von den Parteien ausdruecklich
   vereinbarten Frist, kann der Kunde vom Vertrag zuruecktreten. Dies gilt nicht, wenn der Vertrag
   die Lieferung digitaler Inhalte ueber einen materiellen Traeger vorsieht.
2. StartUp haftet fuer die Nichtuebereinstimmung der bereitgestellten digitalen Inhalte oder
   digitalen Dienstleistungen mit dem Vertrag:
   a) bei einmaliger oder teilweiser Bereitstellung, wenn die Nichtuebereinstimmung zum Zeitpunkt
      der Bereitstellung bestand und innerhalb von zwei Jahren danach zutage trat;
   b) bei kontinuierlicher Bereitstellung, wenn die Nichtuebereinstimmung in dem Zeitraum auftrat
      oder zutage trat, in dem die Bereitstellung gemaess Vertrag erfolgen sollte.
3. Ist der digitale Inhalt oder die digitale Dienstleistung nicht vertragskonform, kann der Kunde
   verlangen, dass sie in Einklang mit dem Vertrag gebracht werden.
4. StartUp kann die Herstellung der Vertragskonformitaet verweigern, wenn dies unmoeglich ist oder
   fuer StartUp unverhaeltnismaessige Kosten verursacht.
Page 11 of 23

--- Page 12 ---
5. Sind digitale Inhalte oder digitale Dienstleistungen nicht vertragskonform, kann der Kunde eine
   Preisminderung oder den Ruecktritt vom Vertrag erklaeren, wenn:
   a) die Herstellung der Vertragskonformitaet unmoeglich ist oder unverhaeltnismaessige Kosten
      gemaess Art. 43m (2) und (3) des Gesetzes ueber Verbraucherrechte verursachen wuerde;
   b) StartUp die digitalen Inhalte oder digitalen Dienstleistungen nicht gemaess Art. 43m(4) des
      Gesetzes ueber Verbraucherrechte in Einklang mit dem Vertrag gebracht hat;
   c) die Nichtuebereinstimmung fortbesteht, obwohl StartUp versucht hat, die digitalen Inhalte oder
      digitalen Dienstleistungen in Einklang mit dem Vertrag zu bringen;
   d) die Nichtuebereinstimmung so erheblich ist, dass sie eine Preisminderung oder einen Ruecktritt
      ohne vorherige Inanspruchnahme der in Art. 43m des Gesetzes ueber Verbraucherrechte genannten
      Schutzmassnahmen rechtfertigt;
   e) aus der Erklaerung von StartUp oder den Umstaenden klar hervorgeht, dass StartUp die digitalen
      Dienstleistungen oder digitalen Inhalte nicht innerhalb angemessener Frist oder ohne
      unzumutbare Unannehmlichkeiten fuer den Verbraucher in Einklang bringen wird.
6. Die geminderte Verguetung muss in einem solchen Verhaeltnis zum Vertragspreis stehen, wie der
   Wert der nicht vertragskonformen digitalen Inhalte oder digitalen Dienstleistungen zum Wert der
   vertragskonformen digitalen Inhalte oder digitalen Dienstleistungen steht. Wenn der Vertrag
   vorsieht, dass digitale Inhalte oder digitale Dienstleistungen in Teilen oder kontinuierlich
   bereitgestellt werden, beruecksichtigt die Preisminderung den Zeitraum, in dem die digitalen
   Inhalte oder digitalen Dienstleistungen nicht vertragskonform waren.
7. Der Kunde kann nicht vom Vertrag zuruecktreten, wenn digitale Inhalte oder digitale
   Dienstleistungen gegen Zahlung eines Preises bereitgestellt werden und die Nichtuebereinstimmung
   nur unerheblich ist.
8. Tritt der Kunde vom Vertrag zurueck, kann StartUp die Rueckgabe des materiellen Traegers
   verlangen, auf dem die digitalen Inhalte bereitgestellt wurden, innerhalb von 14 Tagen ab
   Eingang der Ruecktrittserklaerung. Der Kunde gibt den Traeger unverzueglich zurueck.
9. Tritt der Kunde vom Vertrag zurueck, erstattet StartUp den Preis nur fuer den Teil, der den
   nicht vertragskonformen digitalen Inhalten oder Dienstleistungen entspricht, sowie fuer den
   Teil, dessen Bereitstellung infolge des Ruecktritts entfaellt.
10. StartUp erstattet den geschuldeten Betrag mit derselben Zahlungsmethode, die der Kunde
    verwendet hat, sofern der Kunde nicht ausdruecklich einer anderen Rueckzahlungsmethode
    zugestimmt hat, die keine Kosten fuer den Kunden verursacht.
11. Die Haftung von StartUp ist auf den Wert der digitalen Inhalte oder Digitalen Dienstleistungen
    begrenzt, die bereitgestellt werden sollten. Die Haftung von StartUp fuer Schaeden aufgrund
    Nicht- oder Schlechtleistung digitaler Dienstleistungen oder Nichtlieferung digitaler Inhalte
    umfasst keine entgangenen Gewinne.
12. Eine Beschwerde wegen Nichtuebereinstimmung der digitalen Dienstleistung mit dem Vertrag wird
    innerhalb von 14 (in Worten: vierzehn) Tagen nach Eingang bearbeitet.
13. Reagiert StartUp nicht innerhalb der Frist auf die Beschwerde, gilt sie als anerkannt.
14. StartUp informiert den Kunden ueber das Ergebnis der Beschwerde auf Papier oder einem anderen
    dauerhaften Datentraeger.
15. Die Haftung von StartUp fuer Nichtuebereinstimmung digitaler Inhalte oder Digitaler
    Dienstleistungen sowie fuer Nicht- oder Schlechtleistung des Vertrags mit dem Kunden ist
    ausgeschlossen fuer Vertraege, die zugunsten eines Kunden geschlossen werden, der nicht:
    a) Verbraucher ist;
    b) eine natuerliche Person ist, die einen Vertrag mit StartUp unmittelbar im Zusammenhang mit
       ihrer gewerblichen Taetigkeit schliesst, wenn sich aus dem Vertragsinhalt ergibt, dass der
       Vertrag fuer diese Person keinen beruflichen Charakter hat, insbesondere aufgrund des
       Gegenstands ihrer gewerblichen Taetigkeit, wie er im Zentralen Register und in der
       Information ueber die Wirtschaftstaetigkeit ausgewiesen ist.
Page 13 of 23
--- Page 14 ---
§ 9 Produktpreise und Lieferkosten
1. Die neben den auf der Website angebotenen Produkten angegebenen Preise sind Bruttopreise,
   d. h. sie enthalten die Mehrwertsteuer (MwSt.). Die Preise sind in polnischer Waehrung
   (Zloty - PLN) angegeben.
2. Der beim Produkt angegebene Preis enthaelt keine Versandkosten.
3. Die Versandkosten traegt der Kunde, sofern der Inhalt des Angebots von StartUp auf der
   Website nichts anderes bestimmt.
4. Der Gesamtbetrag, den der Kunde im Zusammenhang mit dem Kauf des ausgewaehlten Produkts zu
   zahlen hat, besteht aus dem Preis des Produkts und den Lieferkosten.
5. Sofern StartUp auf der Website bei dem jeweiligen Produkt oder im Bestellvorgang nichts
   anderes angibt, gelten folgende Lieferarten:
   a) bei Waren - Versand an die vom Kunden angegebene Adresse oder Abholung am Sitz von StartUp;
   b) bei digitalen Dienstleistungen - an die vom Kunden angegebene E-Mail-Adresse;
   c) bei sonstigen Dienstleistungen - in der auf der Website bei der jeweiligen Dienstleistung
      oder im Bestellvorgang angegebenen Weise, insbesondere je nach Art der Dienstleistung.
6. Auf der Website weist StartUp spaetestens zu Beginn des Bestellvorgangs klar und lesbar auf
   etwaige Lieferbeschraenkungen hin.
§ 10 Zahlungsarten
1. Auf der Website weist StartUp spaetestens zu Beginn des Bestellvorgangs klar und lesbar auf
   die akzeptierten Zahlungsarten hin.
2. Sofern StartUp auf der Seite des jeweiligen Produkts oder im Bestellvorgang nichts anderes
   bestimmt, gelten folgende Zahlungsarten:
   a) per Ueberweisung ueber eines der von StartUp akzeptierten elektronischen Zahlungssysteme,
      die schnelle Zahlungen fuer die Bestellung ermoeglichen;
   b) per klassischer Bankueberweisung auf das von StartUp angegebene Konto.
3. Um eines der elektronischen Zahlungssysteme zu nutzen, muss der Kunde die Nutzungsbedingungen
   des jeweiligen Zahlungssystems akzeptieren. Die Liste der verfuegbaren Zahlungssysteme wird
   waehrend der Bestellabwicklung angezeigt.
4. Im Falle eines Ruecktritts vom Vertrag erfolgt die Rueckerstattung in derselben Weise, in der
   die Zahlung durch den Kunden erfolgt ist, sofern der Kunde nicht ausdrucklich einer anderen
   Rueckerstattungsmethode zugestimmt hat, die keine Kosten fuer ihn verursacht.
5. StartUp ermoeglicht keine Barzahlungen.
§ 11 Recht auf Ruecktritt vom Vertrag;
1. Die Bestimmungen dieses Absatzes gelten fuer den Kunden, der Verbraucher ist, oder fuer eine
   natuerliche Person, die einen Vertrag mit StartUp unmittelbar im Zusammenhang mit ihrer
   gewerblichen Taetigkeit schliesst, wenn sich aus dem Vertragsinhalt ergibt, dass der Vertrag
   fuer diese Person keinen beruflichen Charakter hat, insbesondere aufgrund des Gegenstands
   ihrer gewerblichen Taetigkeit, wie er im Zentralen Register und in der Information ueber die
   Wirtschaftstaetigkeit ausgewiesen ist.
2. Der in Absatz 1 genannte Kunde hat das Recht, ohne Angabe von Gruenden und ohne Kosten vom
   Vertrag zurueckzutreten, sofern das allgemeine Recht oder diese AGB nichts anderes bestimmen.
   Der Vertrag, von dem der Kunde zuruecktritt, gilt als nicht geschlossen.
3. Fuer den Ruecktritt vom Vertrag reicht es aus, eine Ruecktrittserklaerung abzugeben und sie
   innerhalb von 14 (in Worten: vierzehn) Tagen an StartUp zu senden.
4. Die Ruecktrittsfrist beginnt:
--- Page 15 ---
   a) bei einem Vertrag, dessen Erfuellung die Lieferung von Waren durch StartUp und die
      Uebertragung ihres Eigentums vorsieht - mit dem Besitz der Waren durch den Kunden oder
      einen vom Kunden benannten Dritten, der nicht der Befoerderer ist, und bei einem Vertrag,
      der:
      - mehrere Waren umfasst, die getrennt, in Partien oder in Teilen geliefert werden - mit dem
        Besitz der zuletzt gelieferten Ware, Partie oder des letzten Teils,
      - die regelmaessige Lieferung von Waren ueber einen bestimmten Zeitraum vorsieht - mit dem
        Besitz der ersten der Waren;
   b) bei anderen Vertraegen - mit dem Datum des Vertragsabschlusses.
5. Zur Wahrung der Ruecktrittsfrist reicht es aus:
   a) eine schriftliche Ruecktrittserklaerung an die in den AGB oder auf der Website angegebene
      Adresse von StartUp zu senden, oder
   b) die Erklaerung in Dokumentenform an die in den AGB oder auf der Website angegebene
      E-Mail-Adresse von StartUp zu senden.
6. StartUp bestaetigt dem Kunden unverzueglich auf einem dauerhaften Datentraeger den Eingang
   der elektronisch uebermittelten Ruecktrittserklaerung.
7. Tritt der Kunde vom Vertrag zurueck, hat er das gekaufte Produkt unverzueglich, spaetestens
   innerhalb von 14 (in Worten: vierzehn) Tagen nach dem Ruecktritt zurueckzusenden, sofern
   StartUp nicht anbietet, die Waren selbst abzuholen. Zur Wahrung der Frist reicht die Absendung
   vor deren Ablauf aus. Die Kosten der Ruecksendung traegt der Kunde.
8. Tritt der Kunde vom Vertrag zurueck, erstattet StartUp dem Kunden den gezahlten Betrag fuer
   das Produkt sowie die Versandkosten innerhalb von spaetestens 14 (in Worten: vierzehn) Tagen
   ab Eingang der Ruecktrittserklaerung. Hat der Kunde eine andere als die guenstigste auf der
   Website angebotene Lieferart gewaehlt, ist StartUp nicht verpflichtet, die zusaetzlichen
   Kosten zu erstatten.
9. StartUp erstattet die Zahlung mit derselben Methode, die der Kunde verwendet hat, sofern der
   Kunde nicht mit StartUp eine andere Rueckerstattungsmethode vereinbart hat, die keine Kosten
   fuer ihn verursacht.
10. StartUp kann die Rueckerstattung der vom Kunden erhaltenen Zahlungen bis zum Erhalt der
    Ware oder bis der Kunde den Nachweis ueber die Ruecksendung erbringt, zurueckhalten,
    je nachdem, welches Ereignis zuerst eintritt.
11. Hat der Kunde die Ruecktrittserklaerung vor Erhalt der Bestellbestaetigung von StartUp
    abgegeben, wird die Bestellung storniert.
12. Der Kunde haftet fuer eine Wertminderung der Ware, die auf einen Umgang zurueckzufuehren
    ist, der ueber die Pruefung von Beschaffenheit, Eigenschaften und Funktionsweise der Ware
    hinausgeht.
--- Page 16 ---
13. Das Ruecktrittsrecht besteht nicht in den Faellen, die im Gesetz vom 30. Mai 2014 ueber
    Verbraucherrechte genannt sind, insbesondere bei Vertraegen:
   a) ueber die Erbringung von Dienstleistungen, fuer die der Verbraucher den Preis zu zahlen
      hat, wenn der Unternehmer die Dienstleistung vollstaendig erbracht hat mit ausdruecklicher
      und vorheriger Zustimmung des Verbrauchers, der vor Beginn der Leistungserbringung
      informiert wurde, dass er nach der Erbringung der Leistung sein Ruecktrittsrecht verliert,
      und dies akzeptiert hat;
   b) bei denen der Preis oder die Verguetung von Schwankungen auf dem Finanzmarkt abhaengt, die
      der Unternehmer nicht beeinflussen kann und die vor Ablauf der Ruecktrittsfrist auftreten
      koennen;
   c) bei denen der Leistungsgegenstand eine nicht vorgefertigte Ware ist, die nach
      Spezifikation des Verbrauchers hergestellt wurde oder eindeutig auf seine persoenlichen
      Beduerfnisse zugeschnitten ist;
   d) bei denen der Leistungsgegenstand Waren sind, die schnell verderben koennen oder eine
      kurze Haltbarkeit haben;
   e) bei denen der Leistungsgegenstand Waren in versiegelter Verpackung sind, die aus Gruenden
      des Gesundheitsschutzes oder der Hygiene nicht zur Rueckgabe geeignet sind, wenn die
      Verpackung nach der Lieferung geoeffnet wurde;
   f) bei denen der Leistungsgegenstand Waren sind, die nach der Lieferung aufgrund ihrer
      Beschaffenheit untrennbar mit anderen Sachen verbunden werden;
   g) bei denen der Leistungsgegenstand alkoholische Getraenke sind, deren Preis bei Abschluss
      des Kaufvertrags vereinbart wurde und deren Lieferung erst nach 30 Tagen erfolgen kann
      und deren Wert von Marktschwankungen abhaengt, die der Unternehmer nicht beeinflussen
      kann;
   h) bei denen der Verbraucher den Unternehmer ausdruecklich aufgefordert hat, zu ihm zu kommen
      um eine dringende Reparatur oder Wartung durchzufuehren; erbringt der Unternehmer
      zusaetzliche Dienstleistungen, die ueber die vom Verbraucher angeforderten hinausgehen,
      oder liefert andere Waren als die fuer die Reparatur oder Wartung notwendigen Ersatzteile,
      steht dem Verbraucher ein Ruecktrittsrecht hinsichtlich dieser zusaetzlichen Leistungen
      oder Waren zu;
   i) bei denen der Leistungsgegenstand Ton- oder Bildaufnahmen oder Computerprogramme in
      versiegelter Verpackung sind, wenn die Verpackung nach der Lieferung geoeffnet wurde;
   j) ueber die Lieferung von Tageszeitungen, Zeitschriften oder Magazinen, ausgenommen
      Abonnementvertraege;
   k) die im Rahmen einer oeffentlichen Versteigerung geschlossen wurden;
   l) ueber die Erbringung von Beherbergungsleistungen zu anderen als Wohnzwecken, die
      Beforderung von Waren, die Anmietung von Kraftfahrzeugen, Gastronomiedienstleistungen,
      Dienstleistungen im Zusammenhang mit Freizeit, Unterhaltung, Sport- oder Kulturereignissen,
      wenn im Vertrag der Tag oder der Zeitraum der Leistung angegeben ist;
   m) ueber die Bereitstellung digitaler Inhalte, die nicht auf einem koerperlichen Traeger
      geliefert werden und fuer die der Verbraucher den Preis zu zahlen hat, wenn der
      Unternehmer mit der Leistungserbringung begonnen hat mit ausdruecklicher und vorheriger
      Zustimmung des Verbrauchers, der vor Beginn der Leistungserbringung informiert wurde, dass
      er nach der Erbringung der Leistung sein Ruecktrittsrecht verliert, und dies akzeptiert
      hat, und der Unternehmer dem Verbraucher die Bestaetigung gemaess Art. 15 (1) und (2)
      oder Art. 21 (1) des Gesetzes ueber Verbraucherrechte bereitgestellt hat.
   n) ueber die Erbringung von Dienstleistungen, fuer die der Verbraucher den Preis zu zahlen
      hat, wenn der Verbraucher den Unternehmer ausdruecklich aufgefordert hat, zu ihm zu kommen
      um eine Reparatur durchzufuehren, und die Dienstleistung bereits vollstaendig erbracht
      wurde mit ausdruecklicher und vorheriger Zustimmung des Verbrauchers.
14. StartUp stellt zudem Korrekturen der Kaufbelege (korrigierte MwSt.-Rechnung oder korrigierte
    Spezifikation) aus, die dem Kunden zuvor uebergeben wurden.
§ 12 Rueckerstattung des vom Kunden gezahlten Betrags
StartUp erstattet das Geld innerhalb von 14 (in Worten: vierzehn) Kalendertagen mit demselben
Zahlungsmittel, das der Kunde bei der Zahlung verwendet hat, sofern der Kunde nicht ausdrucklich
einer anderen Rueckerstattungsmethode zugestimmt hat, die keine Kosten fuer ihn verursacht, in
folgenden Faellen:
   a) Ruecktritt vom Vertrag ganz oder teilweise (in diesem Fall wird der entsprechende Teil des
      Preises erstattet) bei einer im Voraus bezahlten Bestellung;
   b) Anerkennung der Beschwerde und Unmoeglichkeit der Reparatur der beschaedigten Ware oder
      des Austauschs gegen neue Ware oder der vertragsgemaessen Erbringung der Dienstleistung /
      digitalen Dienstleistung;
   c) Anerkennung des Rechts auf Preisminderung des Produkts.
§ 13 Newsletter
1. Der Kunde kann dem Erhalt kommerzieller Informationen, einschliesslich per E-Mail, zustimmen,
   indem er die entsprechende Option im Registrierungsformular oder ueber die Website auswaehlt.
   Bei erteilter Zustimmung erhaelt der Kunde den Newsletter von StartUp an die angegebene
   E-Mail-Adresse.
2. Der Kunde kann den Newsletter jederzeit abbestellen, indem er StartUp hierueber informiert.
§ 14 Kontaktinformationen von StartUp
Der Kunde kann StartUp kontaktieren:
1) telefonisch unter: +48503427781
--- Page 18 ---
2) per E-Mail an: support@roxstreamai.com
§ 15 Schlussbestimmungen
1. StartUp weist darauf hin, dass die Nutzung elektronischer Dienste Risiken birgt, die sich aus
   dem oeffentlichen Charakter des Internets ergeben, insbesondere die Moeglichkeit, dass von
   unbefugten Dritten uebertragene Daten des Kunden erlangt oder veraendert werden. Um dieses
   Risiko zu minimieren, sollte der Kunde geeignete Sicherheitsmassnahmen anwenden, insbesondere
   aktuelle Antivirenprogramme verwenden, aktuelle Versionen von Internetbrowsern und
   Betriebssystemen einsetzen und keine offenen Zugangspunkte nutzen.
2. StartUp haftet im gesetzlich zulaessigen Umfang nicht fuer die Blockierung von Nachrichten an
   die vom Kunden angegebene E-Mail-Adresse durch Mailserver-Administratoren oder fuer das
   Loeschen und Blockieren von E-Mail-Nachrichten durch auf dem Computer des Kunden installierte
   Software.
3. StartUp haftet nicht fuer die vom Kunden verwendete Ausruestung und Infrastruktur, einschliesslich
   Stoerungen oeffentlicher Datenkommunikationsnetze, die z. B. zu fehlendem oder gestoertem Zugang
   zur Website fuehren.
4. StartUp weist darauf hin, dass die Darstellung der Visualisierung der Produkte im IKT-System des
   Kunden bei Nutzung der Website von vielen Faktoren abhaengt, einschliesslich Art der Anzeige,
   Seitenverhaeltnis, Aufloesung, Hintergrundbeleuchtung, verwendete Technologien sowie
   Leistungsfaehigkeit der Steuerelektronik und Einstellungen. Abweichungen zwischen der im
   IKT-System des Kunden verfuegbaren Visualisierung und dem tatsaechlichen Erscheinungsbild des
   Produkts koennen keinen Reklamationsgrund darstellen.
5. StartUp weist darauf hin, dass alle Marken (Logos, Logotypen, Markennamen usw.), grafischen
   Materialien oder Fotos auf der Website rechtlich geschuetzt sind und von StartUp nur zu
   Informationszwecken verwendet werden.
6. StartUp haftet im gesetzlich zulaessigen Umfang nicht fuer Stoerungen, einschliesslich
   Unterbrechungen, im Betrieb der Website, die durch hoehere Gewalt, unbefugte Handlungen Dritter
   oder Unvereinbarkeit der Website mit der technischen Infrastruktur des Kunden verursacht werden.
7. StartUp behaelt sich das Recht vor, den Betrieb der Website voruebergehend auszusetzen,
   insbesondere zur Durchfuehrung von Wartungs-, Entwicklungs- oder Modernisierungsarbeiten.
8. Alle auf der Website angebotenen Produktnamen dienen Identifikationszwecken und koennen nach
   den Bestimmungen des Gesetzes ueber gewerbliches Eigentum geschuetzt oder reserviert sein.
9. StartUp weist darauf hin, dass die Website Inhalte enthaelt, die durch Rechte des geistigen
   Eigentums geschuetzt sind, insbesondere urheberrechtlich geschuetzte Werke (Inhalte der Website,
   Layout, Grafiken, Fotos usw.). Kunden und Besucher verpflichten sich, die geistigen Eigentumsrechte
   von StartUp und Dritten (einschliesslich Urheber- und gewerblicher Schutzrechte wie Markenrechte)
   zu respektieren. Der Kunde oder Besucher haftet allein fuer die Nichtbeachtung dieser Bestimmungen.
Page 19 of 23

--- Page 19 ---
10. Der Kunde darf keine Inhalte veroeffentlichen, die rechtswidrig, illegal, unmoralisch sind oder
    das Wohl Dritter verletzen, und darf keine Links zu pornografischen, obszonen oder die
    Wuerde anderer verletzenden Inhalten veroeffentlichen.
11. Der Kunde hat jede Taetigkeit zu unterlassen, die die ordnungsgemaesse Funktion der Website
    beeintraechtigen koennte, insbesondere Eingriffe in die Funktionsweise des Dienstes oder
    seine technischen Elemente.
12. StartUp verpflichtet sich, registrierte Kunden der Website ueber jede Aenderung der AGB zu
    informieren, indem eine E-Mail an die bei der Registrierung angegebene Adresse gesendet wird.
    Der Kunde kann nach Erhalt dieser Information das Konto jederzeit loeschen. Aenderungen der AGB
    beruehren keine Vertraege, die vor dem Inkrafttreten der Aenderungen geschlossen wurden.
13. In allen Angelegenheiten, die in diesen AGB nicht geregelt sind, gelten die allgemein
    anwendbaren Vorschriften des polnischen Rechts, insbesondere:
   1) Gesetz vom 23. April 1964 - Zivilgesetzbuch;
   2) Gesetz vom 30. Mai 2014 ueber Verbraucherrechte;
   3) Gesetz vom 18. Juli 2002 ueber die Erbringung elektronischer Dienstleistungen.
14. Streitigkeiten im Zusammenhang mit auf Grundlage dieser AGB geschlossenen Vertraegen werden
    von dem fuer StartUp zustaendigen Gericht entschieden. Diese Bestimmung gilt nicht fuer
    Vertraege mit Verbrauchern.
15. Die Nutzung eines bestimmten aussergerichtlichen Streitbeilegungsverfahrens ist nur mit
    gegenseitiger Zustimmung von Kunde und StartUp moeglich. Detaillierte Verfahren zur
    aussergerichtlichen Streitbeilegung sind auf der Website des Amtes fuer Wettbewerb und
    Verbraucherschutz (UOKiK) verfuegbar: www.uokik.gov.pl, auf den Websites der
    Woiwodschaftsinspektorate der Handelsinspektion sowie bei den kommunalen (staedtischen)
    Verbraucherombudsleuten.
16. Diese AGB gelten ab dem: 7. Februar 2026
Page 20 of 23

--- Page 20 ---
Informationen zur aussergerichtlichen Streitbeilegung
Gemaess der Verordnung (EU) Nr. 524/2013 des Europaeischen Parlaments und des Rates vom
21. Mai 2013 ueber die Online-Beilegung verbraucherrechtlicher Streitigkeiten und zur
Aenderung der Verordnung (EG) Nr. 2006/2004 und der Richtlinie 2009/22/EG (ODR-Verordnung)
stellt die Fundacja Rozwoju Przedsiebiorczosci "Twoj StartUp" mit Sitz in Warschau einen
elektronischen Link zur Online-ODR-Plattform bereit: https://webgate.ec.europa.eu/odr. Die
ODR-Plattform ermoeglicht die aussergerichtliche Beilegung von Streitigkeiten zwischen
Unternehmen und Verbrauchern. Die Beilegung von Streitigkeiten auf diesem Weg ist freiwillig.
Page 21 of 23

--- Page 21 ---
MUSTER-WIDERRUFSFORMULAR
(dieses Formular ist nur auszufuellen und zurueckzusenden, wenn Sie vom Vertrag zuruecktreten
moechten)
………………………………………………
(Name des Absenders)
………………………………………………
………………………………………………
(Adresse des Absenders)
Fundacja Rozwoju Przedsiebiorczosci
"Twoj StartUp"
Atlas Tower, Al. Jerozolimskie 123a, 18
piętro,
02-017 Warsaw
Zustelladresse
…………………………………………………….
RUECKTRITT VON EINEM VERTRAG
Ich, der Unterzeichnende, trete hiermit von folgendem Vertrag zurueck:
1. Vertragsdatum ..........................................................................
2. Vertrags-/Bestellnummer ……………………………………………………………….
3. Vertragsgegenstand ............................................................
……………………………
Unterschrift des Kunden
Datum: ………………………….
Page 22 of 23

--- Page 22 ---
BESCHWERDEVORLAGE
(dieses Formular ist nur auszufuellen und zurueckzusenden, wenn Sie eine Beschwerde einreichen
moechten)
………………………………………………
(Name des Absenders)
………………………………………………
………………………………………………
(Adresse des Absenders)
Fundacja Rozwoju Przedsiebiorczosci
"Twoj StartUp"
Atlas Tower, Al. Jerozolimskie 123a, 18
piętro,
02-017 Warsaw
Zustelladresse
……………………………………………………..
BESCHWERDE
Ich, der Unterzeichnende, reiche hiermit eine Beschwerde ein bezueglich des Vertrags/der
Bestellung vom ............................................... Nr. ..............................................,
deren Gegenstand war ...
....................................................................................................................................................................
Grund der Beschwerde: ......................................................................................................
....................................................................................................................................................................
....................................................................................................................................................................
....................................................................................................................................................................
....................................................................................................................................................................
....................................................................................................................................................................
(beschreiben Sie den Grund der Beschwerde)
In Anbetracht des Vorstehenden beantrage ich ............................................... ..........................................................
....................................................................................................................................................................
....................................................................................................................................................................
……………………………
Unterschrift des Kunden

--- Page 23 ---
Datum: ………………………….
Page 23 of 23
