--- Page 1 ---
TERMINOS Y CONDICIONES de RoxStreamAI
§ 1 Disposiciones generales........................................................................................................................1
§ 2 Requisitos tecnicos necesarios para usar el Sitio...............................................................................4
§ 3 Venta de Bienes - terminos y condiciones y plazo de tramitacion de pedidos....................................4
§ 4 Responsabilidad por falta de conformidad de los Bienes con el Contrato ...........................................6
§ 5 Prestacion de Servicios.......................................................................................................................8
§ 6 Responsabilidad por falta de conformidad de los Servicios con el Contrato.......................................9
§ 7 Contratos de prestacion de Contenido Digital o Servicio Digital..........................................................9
§ 8 Responsabilidad por falta de conformidad del contenido digital o servicio digital con el Contrato..11
§ 9 Precios de productos y costos de entrega..........................................................................................13
§ 10 Metodos de pago.............................................................................................................................14
§ 11 Derecho de desistimiento del contrato;............................................................................................14
§ 12 Reembolso del importe pagado por el Cliente.................................................................................17
§ 13 Boletin............................................................................................................................................17
§ 14 Informacion de contacto de StartUp................................................................................................18
§ 15 Disposiciones finales........................................................................................................................18
Comunicacion sobre resolucion extrajudicial de disputas.......................................................................20
FORMULARIO DE DESISTIMIENTO..........................................................................................................21
PLANTILLA DE RECLAMACION................................................................................................................22
1
§ 1 Disposiciones generales
1. ……………. .El sitio web RoxStreamAI que opera en https://www.roxstreamai.com..
(en adelante: Servicio) es administrado por: Fundacja Rozwoju Przedsiebiorczosci "Twoj StartUp"
(Fundacja Rozwoju Przedsiebiorczosci "Twoj StartUp"), con sede en Varsovia en ul. Zurawia 6/12 lok.
766, 00-503 Varsovia, direccion para entrega: Atlas Tower, Al. Jerozolimskie 123a, piso 18,
02-017 Varsovia, inscrita en el Registro Nacional Judicial mantenido por el Tribunal de Distrito de
la Capital de Varsovia en Varsovia, 12a Division Comercial del Registro Nacional Judicial (KRS)
no. 0000442857, Numero de Identificacion Fiscal (NIP): 521-364-12-11, Numero de Registro de
Empresas (REGON): 146433467, Numero de Registro (BDO): 000460502.
2. Las disposiciones de estos Terminos y Condiciones (T&C) se aplican a las actividades realizadas
para el beneficio de la Fundacja Rozwoju Przedsiebiorczosci "Twoj StartUp" por la parte organizada
de la empresa denominada RoxStreamAI que opera en la sucursal Fundacja Rozwoju Przedsiebiorczosci
"Twoj StartUp", representada por Veronika Shved. (correo electronico: support@roxstreamai.com.
telefono: +48503427781..). La persona indicada en este parrafo es designada por la Fundacja
Rozwoju Przedsiebiorczosci "Twoj StartUp" para el contacto relativo a la implementacion de
las disposiciones de estos T&C.
3. Estos Terminos y Condiciones especifican en particular:
Page 1 of 23

--- Page 2 ---
a) reglas para el uso del Sitio;
b) terminos y condiciones para realizar pedidos de Productos disponibles en el Sitio;
c) plazo y reglas de tramitacion de pedidos;
d) terminos y formas de pago
e) derecho del Cliente a desistir del contrato;
f) presentacion y examen de reclamaciones
g) derechos especiales del Cliente que es consumidor.
4. StartUp vende y presta Servicios a traves del Sitio usando medios de comunicacion a distancia.
Los contratos concluidos por el Cliente con StartUp a traves del Sitio son contratos a distancia,
segun se definen en la Ley de 30 de mayo de 2014 sobre Derechos del Consumidor.
5. El Cliente tiene derecho y obligacion de usar el Servicio conforme a su finalidad y las reglas de
convivencia social y las buenas costumbres.
6. Navegar el Sitio no requiere registro, y el pedido independiente de Productos por el Cliente no
requiere registro de cuenta.
7. Los T&C estan disponibles gratuitamente en el Sitio, en una forma que permite su adquisicion,
reproduccion y registro.
8. El Cliente esta obligado a leer el contenido de los Terminos y Condiciones. El uso del Sitio es
posible solo despues de leer y aceptar los Terminos y Condiciones.
9. El Cliente debe ser una persona con plena capacidad juridica.
10.Las definiciones utilizadas en estos T&C tienen el siguiente significado:
a) Fundacja Rozwoju Przedsiebiorczosci "Twoj StartUp" (Fundacja Rozwoju
Przedsiebiorczosci "Twoj StartUp"), con sede en Varsovia en ul. Zurawia 6/12 lok.
766, 00-503 Varsovia, direccion para entrega: Atlas Tower, Aleje Jerozolimskie
123A, piso 18, 02-017 Varsovia, inscrita en el Registro Nacional Judicial (KRS)
mantenido por el Tribunal de Distrito de la Capital de Varsovia en Varsovia, 12a
Division Comercial del Registro Nacional Judicial (KRS) no. 0000442857, con el
siguiente Numero de Identificacion Fiscal (NIP): 521-364-12-11, Numero de Registro
de Empresas (REGON): 146-433-467, Numero de Base de Residuos (BDO): 000460502;
b) Cliente - persona que usa el Sitio, compra Bienes o Servicios proporcionados por
StartUp en el Sitio;
c) Consumidor - persona fisica que realiza un acto juridico con un empresario que no
esta directamente relacionado con su actividad economica o profesional;
d) Servicios - servicios prestados por StartUp, ofrecidos a los Clientes a traves del
Sitio, excluidos los Servicios Digitales;
e) Servicio Digital - servicio digital en el sentido del Articulo 2(5a) de la Ley de
30 de mayo de 2014 sobre Derechos del Consumidor, prestado por StartUp, ofrecido
a los Clientes a traves del Sitio;
f) Bienes - bienes muebles vendidos por StartUp a los Clientes a traves del Sitio;
Page 2 of 23

--- Page 3 ---
g) Productos - Bienes, Servicios o Servicios Digitales;
h) Sitio - el sitio web en la siguiente direccion https://www.roxstreamai.com., mediante
el cual StartUp presta servicios electronicos al Cliente, asi como ofrece Productos a
los Clientes y les permite celebrar contratos;
i) Contrato - un acuerdo celebrado entre StartUp y el Cliente a traves del Sitio;
j) Cuenta - cuenta individual del Cliente en el Sitio que le permite usar los Servicios
y Servicios Digitales y celebrar Contratos despues de iniciar sesion;
k) dias laborables - todos los dias excepto sabados, domingos y dias festivos;
l) Terminos y Condiciones - estos Terminos y Condiciones (T&C).
11.En caso de una sospecha razonable de que el Cliente ha proporcionado datos falsos,
StartUp tiene derecho a retirarse de la ejecucion del Contrato, notificando al Cliente
de este hecho.
12.Si el Cliente proporciona datos erroneos o inexactos, incluyendo en particular una
direccion erronea o inexacta, StartUp no sera responsable por la no entrega o el retraso
en la entrega de los Bienes o la falta de prestacion del Servicio o Servicio Digital, en la
maxima medida permitida por la ley.
13.La informacion contenida en el Servicio, incluyendo en particular anuncios, avisos y
listas de precios, no constituye una oferta en el sentido del Articulo 66 de la Ley de 23
de abril de 1964, Codigo Civil. Sin embargo, la informacion contenida en el Servicio
constituye una invitacion a celebrar un Contrato, descrita en el Articulo 71 del Codigo
Civil.
14.StartUp proporcionara al Cliente que es Consumidor, de manera clara y visible,
inmediatamente antes de que el Cliente realice el pedido, informacion sobre, en
particular:
a) las caracteristicas principales del servicio, teniendo en cuenta el objeto del
servicio y el metodo de comunicacion con el cliente,
b) el precio total o remuneracion por la ejecucion incluyendo impuestos, y
cuando la naturaleza del objeto de la prestacion no permita, juzgando
razonablemente, calcular su importe de antemano - la forma en que se
calcularan, asi como las tarifas por transporte, entrega, servicios postales y
otros costos, y cuando el importe de estas tarifas no pueda determinarse -
sobre la obligacion de pagarlas;
c) el derecho a desistir del contrato o la ausencia de este derecho,
d) la duracion del contrato o la forma y fundamentos para su terminacion - si el
contrato se celebra por tiempo indefinido o si se va a renovar automaticamente;
e) la duracion minima de las obligaciones del cliente en virtud del contrato.
15.Cuando StartUp prevea la posibilidad de aceptar pedidos individuales (personalizados)
de los Clientes, dichos pedidos pueden ser realizados por los Clientes a traves de la
direccion de correo electronico de StartUp indicada en el Sitio. En tal caso, StartUp
prepara una cotizacion y la envia a la direccion de correo electronico indicada por el
Cliente.
16.El plazo de entrega para un pedido individual (personalizado) es de 30 dias desde la
celebracion del Contrato, a menos que StartUp haya informado al Cliente, a mas tardar
antes de realizar el pedido, de un periodo diferente.
17.El Sitio atiende a Clientes en el territorio de Polonia y en todo el mundo, a menos que
la oferta de StartUp en el Sitio contenga disposiciones diferentes.
§ 2 Requisitos tecnicos necesarios para usar el Sitio
1. Para navegar el Sitio, es necesario tener:
a) un dispositivo terminal con acceso a Internet,
b) un navegador web que permita aceptar cookies; por ejemplo, Internet
Explorer, Microsoft Edge, Google Chrome, Mozilla Firefox, Opera o
Safari en su version actual;
c) las cookies necesarias aceptadas.
2. Para utilizar las funcionalidades del Sitio, en particular registrarse en el Sitio o
realizar pedidos de Productos, se requiere una cuenta de correo electronico activa
(e-mail).
3. El Sitio utiliza cookies para la correcta implementacion de los Servicios, asi como
para garantizar la seguridad. El bloqueo de cookies, asi como el uso de
aplicaciones de terceros para bloquear cookies, puede provocar un mal
funcionamiento del Sitio, asi como impedir la correcta implementacion del Servicio,
por lo cual StartUp no sera responsable.
§ 3 Venta de Bienes - terminos y condiciones y plazo de
tramitacion de pedidos
1. StartUp, a traves del Sitio, celebra contratos de venta de Bienes con los Clientes. En
virtud del contrato de venta, StartUp se obliga a transferir la propiedad de los Bienes al
Cliente y entregar los Bienes, y el Cliente se obliga a recibir los Bienes y pagar a StartUp
el precio.
2. El Cliente, para realizar un pedido, indica los Bienes que le interesan, usando el
comando "Al carrito" u otra redaccion equivalente ubicada en la pagina de los Bienes,
y luego indica los datos, el metodo de entrega y el pago.
3. En el carrito de compra, el Cliente puede:
a) agregar y eliminar Bienes y sus cantidades;
b) indicar la direccion a la que se deben entregar los Bienes y proporcionar los
datos necesarios para la facturacion;
c) elegir el metodo de entrega;
d) elegir el metodo de pago;
e) agregar un codigo de descuento (si aplica).
4. El Cliente realiza un pedido aprobando el pedido, seleccionando el boton marcado
"pedido con obligacion de pago" u otra redaccion equivalente.
5. Realizar y aprobar un pedido implica la obligacion del Cliente de pagar el precio de
los Bienes y los costos de entrega. Una vez que el pedido es confirmado por StartUp,
se concluye tambien el contrato de venta entre StartUp y el Cliente.
6. El envio de los Bienes comprados se realiza dentro de los 30 dias laborables desde
el momento de la confirmacion del pago en la cuenta bancaria de StartUp, a menos que
los Terminos y Condiciones contengan disposiciones diferentes, o que StartUp haya
informado al Cliente inmediatamente antes de realizar el pedido, sobre un plazo
diferente.
7. Los Bienes comprados en el Sitio se envian a la direccion proporcionada por el
Cliente.
8. Los pedidos a traves del Sitio pueden realizarse 24 (en palabras: veinticuatro) horas
al dia, 7 (en palabras: siete) dias a la semana. Los pedidos realizados en sabados,
domingos o dias festivos se procesan el siguiente dia laborable.
9. En caso de que sea posible cumplir solo una parte del pedido, StartUp puede ofrecer
al Cliente antes de confirmar el pedido:
a) cancelacion del pedido en su totalidad (si el cliente elige esta opcion, StartUp
quedara liberado de la obligacion de cumplir el pedido);
b) cancelacion del pedido en la parte en la que el cumplimiento no es posible
dentro del plazo prescrito (si el Cliente elige esta opcion, el pedido se cumplira
parcialmente, quedando StartUp liberado de la obligacion de cumplirlo en el
resto);
c) una prestacion sustitutiva a acordar con el cliente. El pedido de prestacion
sustitutiva, una vez aprobado por el Cliente, se tratara como definitivo;
d) division del pedido y establecimiento de una nueva fecha de finalizacion para
esa parte del pedido cuya finalizacion no es posible dentro del plazo
originalmente establecido (si el Cliente elige esta opcion, los Bienes que
integran el pedido se enviaran en varios envios separados, y el Cliente incurrira
en costos adicionales asociados con la division del pedido en varios envios).
10.Si los Bienes solicitados por el Cliente no estan disponibles o el pedido del Cliente
no puede cumplirse por otras razones, StartUp informara al Cliente enviando
informacion a su direccion de correo electronico dentro de 7 (en palabras: siete) dias
desde la celebracion del Acuerdo.
11.Si el pago de los Bienes, que no pueden entregarse en su totalidad o en parte, se
realizo por adelantado, StartUp reembolsara el importe pagado (o la diferencia) al
Cliente dentro de 14 (en palabras: catorce) dias a partir de la fecha de celebracion
del Acuerdo, bajo los terminos y condiciones detallados en los Terminos y
Condiciones.
12.StartUp puede publicar en el Sitio, con respecto a un Bien determinado, informacion
sobre el numero de dias laborables dentro de los cuales se enviara el envio con los
Bienes comprados. La informacion en cuestion es el tiempo contado desde la
confirmacion del pedido hasta el envio de los Bienes pedidos. El plazo se da teniendo
en cuenta el plazo para la finalizacion de todos los Bienes pedidos.
§ 4 Responsabilidad por falta de conformidad de los Bienes
con el Contrato
1. Las disposiciones de este parrafo, de conformidad con las disposiciones del Capitulo
5a de la Ley de 30 de mayo de 2014 sobre Derechos del Consumidor, se aplicaran a la
responsabilidad de StartUp por la falta de conformidad de los Bienes con el Contrato
celebrado con:
a) el Consumidor, o
b) una persona fisica que celebra un contrato directamente relacionado con su
actividad empresarial, cuando resulte claro del contenido del contrato que no
tiene caracter profesional para esa persona, derivado en particular del objeto de
su actividad empresarial, puesto a disposicion en base a las disposiciones sobre
el Registro Central e Informacion sobre Actividad Empresarial.
2. StartUp se compromete a ofrecer Bienes libres de defectos fisicos y legales.
3. El Cliente tiene derecho a presentar una reclamacion si los Bienes no cumplen con
el Contrato.
4. El Cliente puede presentar la reclamacion por escrito o en forma documental a la
direccion de correo electronico de StartUp.
5. Una reclamacion sobre Bienes defectuosos puede incluir una de las siguientes
solicitudes:
a) reparacion de los Bienes;
b) sustitucion de los Bienes.
6. Si los Bienes son incompatibles con el Contrato, el Cliente puede presentar una
solicitud de reduccion del precio o desistimiento del Contrato cuando:
a) StartUp se nego a poner los Bienes en conformidad con el contrato de
conformidad con el Articulo 43d(2) de la Ley de 30 de mayo de 2014 sobre
Derechos del Consumidor;
b) StartUp no puso los Bienes en conformidad con el contrato de conformidad con
el Articulo 43d Parrafos 4-6 de la Ley de Derechos del Consumidor de 30 de
mayo de 2014;
c) la falta de conformidad de los Bienes con el contrato persiste, aunque StartUp
trato de poner los Bienes en conformidad con el contrato;
d) la falta de conformidad de los Bienes con el contrato es tan significativa que
justifica una reduccion del precio o el desistimiento del contrato sin recurrir
previamente a los medios de proteccion establecidos en el Articulo 43d de la Ley
de Derechos del Consumidor de 30 de mayo de 2014;
e) resulta claro de la declaracion de StartUp o de las circunstancias que no pondra
los Bienes en conformidad con el contrato en un plazo razonable o sin
inconvenientes indebidos para el consumidor.
7. Una reclamacion relativa a defectos de los Bienes se tramitara dentro de 14 (en
palabras: catorce) dias de su recepcion.
8. En caso de que StartUp no responda a la reclamacion dentro del plazo, se entiende
que la reclamacion ha sido aceptada.
9. StartUp informara al Cliente del resultado de la reclamacion en papel u otro medio
duradero.
10.Si se acepta una reclamacion relativa a los Bienes, StartUp debera, segun la solicitud
del Cliente, reparar los Bienes, sustituirlos, reducir el precio o reembolsar el importe
total pagado por el Cliente tras el desistimiento del Contrato.
11.StartUp devolvera el importe debido al Cliente utilizando el mismo metodo de pago
usado por el Cliente, a menos que el Cliente haya acordado expresamente un metodo
de devolucion diferente que no implique ningun costo para el Cliente. StartUp emitira
al Cliente la correspondiente correccion del comprobante de compra (factura de IVA
correctiva o especificacion correctiva).
12.La responsabilidad de StartUp se limita al valor de los Bienes cubiertos por el
Contrato. La responsabilidad de StartUp por danos causados por la no ejecucion o
la ejecucion incorrecta del Servicio Digital o la falta de entrega de contenido digital
no incluye lucro cesante.
13.En la medida no regulada en los Terminos y Condiciones, se aplicaran las
correspondientes disposiciones de la ley de aplicacion general, en particular la Ley
sobre Derechos del Consumidor y el Codigo Civil, para determinar los derechos y
obligaciones del Cliente y StartUp en caso de defecto en los bienes / no ejecucion /
ejecucion incorrecta del Contrato por StartUp.
14.La responsabilidad de StartUp por defectos en los Bienes, Servicios y Servicios
Digitales queda excluida en el caso de contratos celebrados en beneficio de un
Cliente que no sea:
a) un Consumidor;
b) una persona fisica que celebra un contrato con StartUp directamente relacionado
con su actividad empresarial, cuando resulte claro del contenido del contrato que
no tiene caracter profesional para esa persona, derivado en particular del objeto
de su actividad empresarial, puesto a disposicion en base a las disposiciones sobre
el Registro Central e Informacion sobre Actividad Empresarial.
15.Los Bienes ofrecidos por StartUp pueden estar cubiertos por una garantia del
fabricante. La garantia se ejerce bajo los terminos de la declaracion de garantia.
StartUp no proporciona su propia garantia para los Bienes ofrecidos.
Page 7 of 23

--- Page 8 ---
§ 5 Prestacion de Servicios
1. StartUp presta a los Clientes Servicios, cuyo tipo, alcance y descripcion detallada se
indican en el Sitio. Las actividades consisten en particular en proporcionar servicios
digitales en un modelo de suscripcion que permite la configuracion y gestion de
avatares/personajes 3D para streaming, integraciones con herramientas de
texto a voz (TTS) y funcionalidades de soporte para streaming.
2. Los Servicios se prestan en la forma indicada en el Sitio, en particular en la pagina
correspondiente al Servicio especifico.
3. StartUp publica informacion en el Sitio sobre como el Cliente puede realizar un
pedido de Servicios. Para realizar un pedido, el Cliente indica los Servicios que le
interesan y luego introduce los datos necesarios para celebrar el Contrato y
realizar el Servicio, incluyendo el metodo de ejecucion del Servicio (si aplica) y el
metodo de pago.
4. Si para realizar un pedido en el Sitio se utiliza un boton o funcion similar, debera
estar marcado de forma facilmente legible con las palabras "pedido con obligacion
de pago" u otra redaccion equivalente e inequivoca.
5. Realizar y aprobar un pedido implica la obligacion del Cliente de pagar el precio de
los Servicios y cualquier costo adicional. Una vez que el pedido es confirmado por
StartUp, se concluye tambien el contrato de servicios entre StartUp y el Cliente.
6. El Cliente sera informado de las fechas de inicio y fin de los Servicios antes de la
celebracion del Contrato, en particular a traves del Sitio.
7. Si, a solicitud expresa del Cliente, la prestacion del Servicio debe comenzar antes
del vencimiento del plazo para desistir de un contrato fuera de establecimiento,
StartUp requiere que el Cliente haga una declaracion:
a) que contenga dicha solicitud expresa en un medio duradero;
b) que el Cliente tomo nota de la informacion sobre la perdida del derecho a
retirarse del contrato tras su completa ejecucion por StartUp.
8. Si el Cliente no consiente el comienzo del Servicio antes del vencimiento del plazo
para desistir del Contrato, el Servicio se prestara despues del vencimiento del
plazo para el desistimiento del Cliente del Contrato, a menos que StartUp en el
Sitio no ofrezca a los Clientes la posibilidad de celebrar Contratos sin dicho
consentimiento.
9. El Cliente puede rescindir el Contrato para la prestacion de Servicios, ya sea por
escrito o en forma documental, con efecto al final del mes calendario. No se
requiere periodo de preaviso.
10.StartUp puede rescindir un Contrato para la prestacion de Servicios, por escrito o
en forma documental, con un preaviso de 1 mes con efecto al final del mes
calendario, por razones validas. Las partes consideran razones validas a:
a) la discontinuidad o la decision de StartUp de discontinuar la operacion de la
parte organizada de la empresa de StartUp, indicada en § 1;
b) cambio significativo o decision de StartUp de cambiar significativamente el
objeto de actividad de la parte organizada de la empresa de StartUp, indicada
en § 1;
c) reorganizacion significativa en StartUp;
d) ocurrencia de fallos u obstaculos (especialmente tecnicos), no atribuibles a
StartUp, que impidan o dificulten significativamente la prestacion de Servicios
al Cliente;
e) retraso del Cliente en el pago del precio a StartUp;
f) incumplimiento material del Contrato o de los Terminos y Condiciones por el
Cliente.
§ 6 Responsabilidad por falta de conformidad de los Servicios
con el Contrato
1. Una reclamacion sobre Servicios prestados no conforme al Contrato debe incluir
una solicitud, segun la naturaleza del Servicio.
2. Una reclamacion relativa a la falta de conformidad del Servicio con un Contrato se
tramitara dentro de 14 (en palabras: catorce) dias de su recepcion.
3. En caso de que StartUp no responda a la reclamacion dentro del plazo, se entiende
que la reclamacion ha sido aceptada.
4. StartUp informara al Cliente del resultado de la reclamacion en papel u otro medio
duradero.
5. Si se acepta una reclamacion sobre el Servicio, StartUp ejecutara el Servicio
correctamente, reembolsara total o parcialmente el precio recibido al Cliente, o
realizara otros pagos al Cliente, segun el tipo de Servicio y las circunstancias del
caso.
6. La responsabilidad de StartUp se limita al valor del Servicio no ejecutado o
incorrectamente ejecutado. La responsabilidad de StartUp por danos causados por
la no ejecucion o la ejecucion incorrecta del Servicio no incluye lucro cesante.
7. La responsabilidad de StartUp por defectos en los Servicios, asi como por la no
ejecucion / ejecucion incorrecta del contrato celebrado con el Cliente, queda
excluida en el caso de contratos celebrados en beneficio de un Cliente que no sea:
a) un Consumidor;
b) una persona fisica que celebra un contrato con StartUp directamente relacionado
con su actividad empresarial, cuando resulte claro del contenido del contrato que
no tiene caracter profesional para esa persona, derivado en particular del objeto
de su actividad empresarial, puesto a disposicion en base a las disposiciones sobre
el Registro Central e Informacion sobre Actividad Empresarial.
Page 9 of 23

--- Page 10 ---
§ 7 Contratos de prestacion de Contenido Digital o Servicio Digital
1. Las disposiciones de este parrafo y del parrafo siguiente de los Terminos y
Condiciones, de conformidad con las disposiciones del Capitulo 5b de la Ley de
Derechos del Consumidor de 30 de mayo de 2014, se aplicaran al Contrato de
prestacion de Contenido Digital o Servicio Digital celebrado con:
a) el Consumidor, o
b) una persona fisica que celebra un contrato directamente relacionado con su
actividad empresarial, cuando resulte claro del contenido del contrato que no
tiene caracter profesional para esa persona, derivado en particular del objeto de
su actividad empresarial, puesto a disposicion en base a las disposiciones sobre
el Registro Central e Informacion sobre Actividad Empresarial.
2. StartUp publica informacion en el Sitio sobre como el Cliente puede realizar un
pedido de Servicios Digitales. Para realizar un pedido, el Cliente indica en
particular los Servicios Digitales que le interesan y luego introduce los datos
necesarios para celebrar el Contrato y ejecutar el Servicio Digital, incluyendo el
metodo de ejecucion del Servicio (si aplica) y el metodo de pago.
3. Si para realizar un pedido en el Sitio se utiliza un boton o funcion similar, debera
estar marcado de forma facilmente legible con las palabras "pedido con obligacion
de pago" u otra redaccion equivalente e inequivoca.
4. Realizar y aprobar un pedido implica la obligacion del Cliente de pagar el precio de
los Servicios Digitales y cualquier costo adicional. Una vez que el pedido es
confirmado por StartUp, se concluye tambien el contrato de prestacion de servicios
digitales entre StartUp y el Cliente.
5. StartUp entregara el contenido digital o servicio digital al Cliente inmediatamente
despues de la celebracion del Contrato, a menos que las partes acuerden lo
contrario, en particular si en el Sitio se indica una fecha diferente en la pagina del
Servicio Digital correspondiente. La disposicion no se aplica si el contrato prevé la
entrega de contenido digital a traves de un medio tangible. Si el Cliente no acepta
la ejecucion antes del vencimiento del plazo para desistir del Contrato, el servicio se
prestara despues del vencimiento del plazo.
6. StartUp notifica que dar el consentimiento referido en el parrafo anterior resultara
en la perdida del derecho del Cliente a desistir del contrato.
7. StartUp puede, por razones validas, realizar un cambio en el contenido digital o
servicio digital que no sea necesario para cumplir con el Contrato. Se consideran
razones validas, en particular, los intereses importantes del Cliente o de StartUp.
StartUp informara al Cliente de manera clara y comprensible sobre el cambio
realizado. Si el cambio afecta de manera material y adversa el acceso o el uso del
contenido digital o servicio digital por el Cliente, StartUp esta obligado a informar al
Cliente con antelacion en un medio duradero sobre las caracteristicas y la fecha del
cambio y el derecho a rescindir el contrato sin preaviso. El Cliente puede rescindir el
contrato sin preaviso dentro de los 30 dias del cambio.
8. El Cliente puede rescindir el Contrato para la prestacion de contenido digital o
Servicios Digitales por escrito o en forma documental, con efecto al final del mes
calendario. No se requiere periodo de preaviso.
9. StartUp puede rescindir un Contrato para la prestacion de Servicios Digitales, por
escrito o en forma documental, con un preaviso de 1 mes con efecto al final del mes
calendario, por razones validas. Las partes consideran razones validas a:
a) la discontinuidad o la decision de StartUp de discontinuar la operacion de la
parte organizada de la empresa de StartUp, indicada en § 1;
b) cambio significativo o decision de StartUp de cambiar significativamente el
objeto de actividad de la parte organizada de la empresa de StartUp, indicada
en § 1;
c) reorganizacion significativa en StartUp;
d) ocurrencia de fallos o impedimentos significativos (especialmente tecnicos) en
el funcionamiento del Sitio, no atribuibles a StartUp;
e) retraso del Cliente en el pago del precio a StartUp;
f) incumplimiento material del Contrato o de los Terminos y Condiciones por el
Cliente.
10.En la medida no regulada en este parrafo, se aplicaran las disposiciones del
Capitulo 5b de la Ley sobre Derechos del Consumidor.
§ 8 Responsabilidad por falta de conformidad del contenido
 digital o servicio digital con el Contrato
1. Si StartUp no ha proporcionado contenido digital o servicio digital, el Cliente debera
requerir a StartUp que lo proporcione. Si StartUp no entrega el contenido digital o
servicio digital inmediatamente o dentro de un plazo adicional expresamente acordado
por las partes, el Cliente puede cancelar el contrato. La disposicion no se aplica si el
contrato prevé la entrega de contenido digital a traves de un medio tangible.
2. StartUp sera responsable por la falta de conformidad con el contrato del contenido
digital o servicio digital proporcionado:
a) de una sola vez o por partes, que existia en el momento de su entrega y se
manifesto dentro de los dos anos siguientes a ese momento;
b) de forma continua que se produjo o se manifesto en el momento en que debia
ser entregado segun el contrato.
3. Si el contenido digital o servicio digital no esta en conformidad con el contrato, el
Cliente puede exigir que se ponga en conformidad con el contrato.
4. StartUp puede negarse a poner el contenido digital o servicio digital en conformidad
con el contrato si hacerlo es imposible o requeriria costos excesivos para StartUp.
Page 11 of 23

--- Page 12 ---
5. Si el contenido digital o servicio digital no esta en conformidad con el Contrato, el
Cliente puede presentar una declaracion de reduccion del precio o desistimiento del
Contrato cuando:
a) poner el contenido digital o servicio digital en conformidad con el contrato es
imposible o requiere costos excesivos de conformidad con el Articulo 43m(2)
y (3) de la Ley sobre Derechos del Consumidor;
b) StartUp no puso el contenido digital o servicio digital en conformidad con el
contrato de conformidad con el Articulo 43m(4) de la Ley sobre Derechos del
Consumidor;
c) la falta de conformidad del contenido digital o servicio digital con el contrato
persiste aunque StartUp haya intentado poner el contenido digital o servicio
digital en conformidad con el contrato;
d) la falta de conformidad del contrato digital o servicio digital con el contrato es
tan significativa que justifica una reduccion del precio o el desistimiento del
contrato sin recurrir primero a los medios de proteccion establecidos en el
Articulo 43m de la Ley sobre Derechos del Consumidor;
e) resulta claro de la declaracion de StartUp o de las circunstancias que no pondra
los servicios digitales o el contenido digital en conformidad con el contrato en
un plazo razonable o sin inconvenientes indebidos para el consumidor.
6. El precio reducido debe guardar una proporcion con el precio del contrato en que
el valor del contenido digital o servicio digital no conforme guarde con el valor del
contenido digital o servicio digital conforme. Si el contrato estipula que el contenido
digital o servicio digital se proporciona por partes o de forma continua, la reduccion
del precio debe tener en cuenta el tiempo durante el cual el contenido digital o
servicio digital permanecio no conforme con el contrato.
7. El cliente no puede desistir del contrato si el contenido digital o servicio digital se
proporciona a cambio del pago de un precio, y la falta de conformidad del contenido
digital o servicio digital con el contrato es insignificante.
8. Si el Cliente desiste del contrato, StartUp puede exigir la devolucion del medio
material en el que se entrego el contenido digital dentro de los 14 dias desde la fecha
de recepcion de la declaracion de desistimiento del contrato por parte del Cliente.
El Cliente devolvera el soporte inmediatamente.
9. Si el Cliente desiste del contrato, StartUp reembolsara el precio solo por la parte
correspondiente al contenido digital o servicio que no cumple con el contrato, asi
como el contenido digital o servicio digital cuya obligacion de prestacion haya cesado
como resultado del desistimiento.
10.StartUp devolvera el importe debido al Cliente utilizando el mismo metodo de pago
usado por el Cliente, a menos que el Cliente haya acordado expresamente un metodo
de devolucion diferente que no implique ningun costo para el Cliente.
11.La responsabilidad de StartUp se limita al valor del contenido digital o Servicio
Digital que debia proporcionarse. La responsabilidad de StartUp por danos causados
por la no ejecucion o la ejecucion incorrecta del Servicio Digital o la falta de entrega
de contenido digital no incluye lucro cesante.
12.Una reclamacion relativa a la falta de conformidad del servicio digital con un
Contrato se tramitara dentro de 14 (en palabras: catorce) dias de su recepcion.
13.En caso de que StartUp no responda a la reclamacion dentro del plazo, se entiende
que la reclamacion ha sido aceptada.
14.StartUp informara al Cliente del resultado de la reclamacion en papel u otro medio
duradero.
15.La responsabilidad de StartUp por la falta de conformidad del contenido digital o
Servicio Digital, asi como por la no ejecucion / ejecucion incorrecta del Contrato
celebrado con el Cliente, queda excluida para Contratos celebrados con un Cliente
que no sea:
a) un Consumidor;
b) una persona fisica que celebra un contrato con StartUp directamente relacionado
con su actividad empresarial, cuando resulte claro del contenido del contrato que
no tiene caracter profesional para esa persona, derivado en particular del objeto
de su actividad empresarial, puesto a disposicion en base a las disposiciones sobre
el Registro Central e Informacion sobre Actividad Empresarial.
§ 9 Precios de productos y costos de entrega
1. Los precios indicados junto a los Productos ofrecidos en el Sitio son precios brutos,
es decir, incluyen el Impuesto al Valor Agregado (IVA). Los precios se expresan en
moneda polaca (zloty - PLN).
2. El precio indicado junto al Producto no incluye los costos de envio.
3. Los costos de envio seran soportados por el Cliente, a menos que el contenido de la
oferta de StartUp en el Servicio indique lo contrario.
4. El importe total que el Cliente debe pagar en relacion con la compra del Producto
seleccionado consiste en el precio del Producto y el costo de entrega.
5. A menos que StartUp haya especificado lo contrario en el Servicio en la pagina del
Producto en cuestion o en el curso del pedido del Cliente, los metodos de entrega de
los Productos son los siguientes:
a) en el caso de Bienes - envio a la direccion proporcionada por el Cliente o
recogida personal en las instalaciones de StartUp;
b) en el caso de Servicios digitales - a la direccion de correo electronico
proporcionada por el Cliente;
c) en el caso de otros Servicios - de la manera especificada en el Sitio en la
pagina del Servicio correspondiente o en el curso de realizar un pedido por el
Cliente, resultante en particular del tipo de Servicio.
Page 13 of 23

--- Page 14 ---
6. En el Servicio de StartUp, StartUp indicara claramente, a mas tardar al inicio del
proceso de pedido del Cliente, informacion clara y legible sobre las restricciones en
la entrega del Producto.
§ 10 Metodos de pago
1. En el Sitio de StartUp, StartUp indicara claramente, a mas tardar al inicio de la
realizacion del pedido del Cliente, informacion clara y legible sobre los metodos de
pago aceptados.
2. A menos que StartUp haya especificado lo contrario en la pagina del Producto en
cuestion o en el curso del pedido del Cliente, los metodos de entrega de los
Productos son los siguientes:
a) por transferencia mediante uno de los sistemas de pago electronico aceptados
por StartUp que permiten realizar pagos rapidos del pedido;
b) por transferencia bancaria ordinaria, a la cuenta indicada por StartUp.
3. Para utilizar uno de los sistemas de pago electronico, el cliente debe aceptar los
terminos y condiciones de uso del sistema de pago electronico en cuestion. La lista
de sistemas de pago electronico disponibles en el Sitio esta disponible durante la
finalizacion del pedido.
4. En caso de desistimiento del contrato, el reembolso se realizara de la misma forma
en que se realizo el pago por el Cliente, a menos que el Cliente haya acordado
expresamente otro modo de devolucion que no implique ningun costo para el Cliente.
5. StartUp no permite a los clientes realizar pagos en efectivo.
§ 11 Derecho de desistimiento del contrato;
1. Las disposiciones de este parrafo se aplicaran al Cliente que es Consumidor, o una
persona fisica que celebra un contrato con StartUp directamente relacionado con su
actividad empresarial, cuando resulte claro del contenido del contrato que no tiene
caracter profesional para esa persona, derivado en particular del objeto de su
actividad empresarial, puesto a disposicion en base a las disposiciones sobre el
Registro Central e Informacion sobre Actividad Empresarial.
2. El Cliente referido en el parrafo 1 tiene derecho a desistir del Contrato sin dar ninguna
razon ni incurrir en costos, a menos que la ley comun o las disposiciones de estos
Terminos y Condiciones prevean lo contrario. El contrato del que el cliente indicado
en el parrafo 1 desiste se considera no celebrado.
3. Para desistir del contrato, es suficiente presentar una declaracion de desistimiento
y enviarla a StartUp, dentro de 14 (en palabras: catorce) dias.
4. El plazo para desistir del contrato comienza:
Page 14 of 23

--- Page 15 ---
a) para un Contrato en cuya ejecucion StartUp entrega los Bienes, estando obligado a
transferir su propiedad - desde la toma de posesion de los Bienes por el Cliente o
por un tercero distinto del transportista indicado por el Cliente, y en el caso de un
Contrato que:
- incluya varios Bienes que se entregan por separado, en lotes o en partes - desde la
  toma de posesion del ultimo Bien, sus lotes o partes,
- consista en la entrega regular de Bienes durante un periodo de tiempo fijo - desde la
  toma de posesion del primero de los Bienes;
b) para otros Contratos - desde la fecha de celebracion del Contrato.
5. Para cumplir con el plazo para desistir del contrato es suficiente:
a) enviar una declaracion escrita a la direccion de StartUp indicada en los Terminos
y Condiciones o en el Sitio, o
b) enviar la declaracion en forma documental a la direccion de correo electronico de
StartUp indicada en los Terminos y Condiciones o en el Sitio.
6. StartUp enviara inmediatamente al Cliente, en un medio duradero, un acuse de recibo
de la declaracion de desistimiento presentada electronicamente.
7. Si el Cliente desiste del contrato, el Cliente debera devolver el Producto comprado
inmediatamente, a mas tardar dentro de 14 (en palabras: catorce) dias desde el
retiro, a menos que StartUp ofrezca recoger los Bienes por si misma. Para mantener
ese plazo, es suficiente enviar la devolucion antes de su vencimiento. El costo de
devolver los Bienes sera soportado por el Cliente.
8. Si el Cliente desiste del contrato, StartUp reembolsara al Cliente el importe pagado
por el Producto y los costos de envio al Cliente, dentro de no mas de 14 (en palabras:
catorce) dias desde la fecha de recepcion de la declaracion de desistimiento del
contrato. Sin embargo, si el Cliente ha elegido un metodo de entrega del Producto
que no sea el metodo mas barato ofrecido en el Sitio para el pedido, StartUp no esta
obligada a reembolsar los costos adicionales incurridos por el Cliente.
9. StartUp devolvera el pago utilizando el mismo metodo usado por el Cliente, a menos
que el Cliente acuerde con StartUp un metodo de devolucion diferente que no
incurra en costos para el Cliente.
10.StartUp puede retener el reembolso de los pagos recibidos del Cliente hasta que
reciba el Producto de vuelta o hasta que el Cliente proporcione prueba de su
retorno, lo que ocurra primero.
11.Si el Cliente ha enviado una declaracion de cancelacion antes de recibir una
confirmacion de pedido de StartUp, el pedido se cancela.
12.El Cliente sera responsable por cualquier disminucion del valor de los Bienes
resultante del uso de los Bienes mas alla de lo necesario para determinar la
naturaleza, caracteristicas y propiedades de los Bienes.
Page 15 of 23

--- Page 16 ---
13.El derecho de desistimiento no se aplica al Cliente en los casos indicados en la Ley
de 30 de mayo de 2014 sobre derechos del consumidor, en particular con respecto a
contratos:
a) para la prestacion de servicios por los que el consumidor esta obligado a pagar
el precio, si el comerciante ha realizado el servicio en su totalidad con el
consentimiento expreso y previo del consumidor que fue informado antes del
inicio de la prestacion de que despues de la prestacion por el comerciante perdera
el derecho a desistir del contrato, y lo acepto;
b) en los que el precio o remuneracion depende de fluctuaciones en el mercado
financiero sobre las cuales el comerciante no tiene control y que pueden ocurrir
antes del vencimiento del plazo de desistimiento;
c) en los que el objeto de la prestacion es un bien no prefabricado, producido segun
las especificaciones del consumidor o destinado a satisfacer sus necesidades
individualizadas;
d) en los que el objeto de la prestacion son bienes que se deterioran rapidamente o
que tienen una vida util corta;
e) en los que el objeto de la prestacion son bienes entregados en embalaje sellado
que no pueden devolverse despues de abrir el embalaje por razones de proteccion
de la salud o higiene, si el embalaje se ha abierto despues de la entrega;
f) en los que el objeto de la prestacion son bienes que, despues de la entrega, por su
naturaleza, se vuelven inseparables de otras cosas;
g) en los que el objeto de la prestacion son bebidas alcoholicas, cuyo precio se acuerdo
en la celebracion del contrato de compraventa, cuya entrega solo puede realizarse
transcurridos 30 dias y cuyo valor depende de fluctuaciones del mercado sobre las
cuales el comerciante no tiene control;
h) en los que el consumidor solicito expresamente que el comerciante acuda a su
domicilio para una reparacion o mantenimiento urgentes; si el comerciante presta
servicios adicionales distintos de los solicitados por el consumidor, o suministra
bienes distintos de las piezas de repuesto necesarias para la reparacion o el
mantenimiento, el consumidor tiene derecho de desistimiento respecto de esos
servicios adicionales o bienes;
i) en los que el objeto de la prestacion son grabaciones sonoras o visuales o programas
de ordenador entregados en embalaje sellado, si el embalaje se abrio despues de la
entrega;
j) para la entrega de diarios, periodicos o revistas, excepto un contrato de
suscripcion;
k) celebrados a traves de una subasta publica;
l) para la prestacion de servicios de alojamiento distintos del residencial, transporte
de bienes, alquiler de coches, restauracion, servicios relacionados con ocio,
entretenimiento, eventos deportivos o culturales, si el contrato especifica el dia o
periodo de prestacion;
m) para proporcionar contenido digital no entregado en un soporte tangible por el
que el consumidor esta obligado a pagar el precio, si el comerciante ha iniciado la
prestacion con el consentimiento expreso y previo del consumidor que fue informado
antes del inicio de la prestacion de que despues de la prestacion por el comerciante
perdera el derecho a desistir del contrato, y lo acepto, y el comerciante ha
proporcionado al consumidor la confirmacion referida en el Articulo 15 (1) y (2)
o el Articulo 21 (1) de la Ley sobre Derechos del Consumidor.
n) prestacion de servicios por los que el consumidor esta obligado a pagar el precio,
cuando el consumidor solicito expresamente que el comerciante acuda a su domicilio
para una reparacion, y el servicio ya se ha realizado plenamente con el
consentimiento expreso y previo del consumidor.
14.StartUp tambien corregira los comprobantes de compra (factura de IVA correctiva o
especificacion correctiva) previamente entregados al Cliente.
§ 12 Reembolso del importe pagado por el Cliente
StartUp reembolsara el dinero, dentro de 14 (en palabras: catorce) dias calendario,
usando el mismo medio de pago utilizado por el Cliente en el momento del pago,
a menos que el Cliente haya acordado expresamente otra forma de devolucion que
no implique costos para el Cliente, en los casos de:
a) desistimiento del contrato total o parcial (en cuyo caso se reembolsara la parte
correspondiente del precio) en el caso de un pedido pagado por adelantado antes
de su ejecucion;
b) reconocimiento de la reclamacion y la imposibilidad de reparar los Bienes
averiados o sustituirlos por Bienes nuevos o prestar el Servicio / Servicio Digital
de conformidad con el contrato;
c) reconocimiento del derecho a solicitar una reduccion del precio del Producto.
§ 13 Boletin
1. El Cliente puede aceptar recibir informacion comercial, incluida informacion
comercial por correo electronico, seleccionando la opcion correspondiente en el
formulario de registro o a traves del Sitio. Si se otorga dicho consentimiento, el
Cliente recibira el boletin (Boletin) de StartUp en la direccion de correo electronico
proporcionada por el Cliente.
2. El Cliente puede darse de baja del Boletin en cualquier momento notificando a
StartUp la cancelacion.
§ 14 Informacion de contacto de StartUp
El Cliente puede contactar con StartUp:
1) por telefono en: +48503427781
Page 17 of 23

--- Page 18 ---
2) por correo electronico, a la siguiente direccion: support@roxstreamai.com
§ 15 Disposiciones finales
1. StartUp indica que el uso de los servicios proporcionados electronicamente implica
riesgos derivados del caracter publico de Internet, incluyendo en particular la
posibilidad de obtener o modificar datos transmitidos del Cliente por terceros no
autorizados. Para minimizar el riesgo mencionado, el Cliente debe usar medidas de
seguridad apropiadas, incluyendo en particular el uso de programas antivirus,
versiones actualizadas de navegadores de Internet y sistemas operativos, y no usar
puntos de acceso abiertos.
2. En la maxima medida permitida por la ley, StartUp no es responsable por el bloqueo
por administradores de servidores de correo de mensajes a la direccion de correo
indicada por el Cliente, ni por la eliminacion y bloqueo de mensajes de correo
electronico por software instalado en el ordenador utilizado por el Cliente.
3. StartUp no es responsable por el equipo e infraestructura utilizados por el Cliente,
incluyendo fallos de redes publicas de comunicacion de datos que causen, por
ejemplo, falta de acceso o interferencias con el Sitio.
4. StartUp indica que la visualizacion de los Productos en el sistema TIC del Cliente,
al usar el Sitio, depende de numerosos factores, incluyendo el tipo de pantalla,
relacion de aspecto, resolucion, metodo de retroiluminacion, tecnologias usadas y
la eficiencia de la electronica de control y ajustes. Las discrepancias entre la
visualizacion disponible en el sistema TIC del Cliente y la apariencia real del
Producto no pueden ser base de una reclamacion.
5. StartUp indica que todas las marcas (logotipos, logotipos, nombres de marca, etc.),
materiales graficos o fotografias publicadas en el Sitio estan sujetas a proteccion
legal y son usadas por StartUp solo con fines informativos.
6. StartUp, en la maxima medida permitida por la ley, no sera responsable por
interrupciones, incluyendo interrupciones, en la operacion del Sitio causadas por
fuerza mayor, actos no autorizados de terceros o incompatibilidad del Sitio con la
infraestructura tecnica del Cliente.
7. StartUp se reserva el derecho de suspender temporalmente las operaciones del
Sitio, en particular para realizar trabajos de mantenimiento, desarrollo o
modernizacion.
8. Todos los nombres de Productos ofrecidos en el Sitio se utilizan con fines de
identificacion y pueden estar protegidos o reservados bajo las disposiciones de la
Ley de Propiedad Industrial.
9. StartUp observa que el Sitio contiene contenido protegido por leyes de propiedad
intelectual, en particular obras protegidas por derechos de autor (contenido
publicado en el Sitio, diseno, graficos, fotos, etc.). Los Clientes y visitantes del Sitio
se comprometen a respetar los derechos de propiedad intelectual de StartUp y de
terceros (incluyendo derechos de autor y derechos de propiedad industrial como los
que surgen del registro de marcas). El Cliente o visitante del Sitio sera el unico
responsable por el incumplimiento de las disposiciones de esta seccion.
Page 19 of 23

--- Page 19 ---
10.El Cliente no publicara en el Sitio contenido que sea ilegal, inmoral o que viole el
bienestar de terceros, ni publicara enlaces a contenido pornografico, obsceno u
ofensivo a la dignidad de otros.
11.El Cliente se abstendra de cualquier actividad que pueda afectar el correcto
funcionamiento del Sitio, incluyendo en particular cualquier interferencia con la
forma en que el Servicio opera o sus elementos tecnicos.
12.StartUp se compromete a informar a los Clientes registrados del Sitio sobre cualquier
cambio en los Terminos de Servicio enviando un correo electronico a la direccion
proporcionada durante el registro, y el Cliente, al recibir dicha informacion, podra
eliminar la Cuenta en cualquier momento. Las modificaciones a estos Terminos y
Condiciones no afectan los contratos celebrados antes de la fecha de entrada en
vigor de las modificaciones.
13.En cualquier asunto no cubierto por estos Terminos y Condiciones, por favor siga
las normas de aplicacion general del derecho polaco, en particular:
1) Ley de 23 de abril de 1964 - Codigo Civil;
2) Ley de 30 de mayo de 2014 sobre derechos del consumidor
3) Ley de 18 de julio de 2002 sobre la prestacion de servicios electronicos.
14.Las disputas relacionadas con Contratos celebrados en base a estos Terminos y
Condiciones se resolveran por un tribunal con jurisdiccion sobre StartUp. Esta
disposicion no se aplica a Contratos celebrados con un Consumidor.
15.El uso de un metodo especifico de resolucion extrajudicial de disputas es posible
solo con el consentimiento mutuo del Cliente y StartUp. Los procedimientos
detallados para la resolucion extrajudicial de disputas estan disponibles en el sitio
web de la Oficina de Competencia y Proteccion del Consumidor: www.uokik.gov.pl,
en los sitios web de las Inspectorias Provinciales de Inspeccion Comercial, asi como
de los defensores del consumidor de distrito (ciudad).
16.Estos Terminos y Condiciones entran en vigor el: 7 de febrero de 2026
Page 20 of 23

--- Page 20 ---
Comunicacion sobre resolucion extrajudicial de disputas
De conformidad con el Reglamento (UE) No. 524/2013 del Parlamento Europeo y del
Consejo de 21 de mayo de 2013 sobre la resolucion en linea de litigios en materia de
consumo y por el que se modifica el Reglamento (CE) No. 2006/2004 y la Directiva
2009/22/CE (Reglamento sobre ODR en litigios de consumo), Fundacja Rozwoju
Przedsiebiorczosci "Twoj StartUp", con sede en Varsovia, proporciona un enlace
electronico a la plataforma ODR (resolucion de litigios en linea):
https://webgate.ec.europa.eu/odr. La plataforma ODR permite la resolucion
extrajudicial de disputas entre empresas y consumidores. La resolucion de disputas
por este metodo es voluntaria.
Page 21 of 23

--- Page 21 ---
FORMULARIO DE DESISTIMIENTO
(este formulario debe completarse y devolverse solo si desea desistir del Acuerdo)
………………………………………………
(nombre del remitente)
………………………………………………
………………………………………………
(direccion del remitente)
Fundacja Rozwoju Przedsiebiorczosci
"Twoj StartUp"
Atlas Tower, Al. Jerozolimskie 123a, 18
pietro,
02-017 Varsovia
Direccion para notificaciones
…………………………………………………….
DESISTIMIENTO DE UN CONTRATO
Yo, el abajo firmante, por la presente desisto del siguiente contrato:
1. Fecha del contrato ..........................................................................
2. Numero de contrato / pedido ……………………………………………………………….
3. Objeto del Contrato ............................................................
……………………………
Firma del Cliente
Fecha: ………………………….
Page 22 of 23

--- Page 22 ---
PLANTILLA DE RECLAMACION
(este formulario debe completarse y devolverse solo si desea presentar una reclamacion)
………………………………………………
(nombre del remitente)
………………………………………………
………………………………………………
(direccion del remitente)
Fundacja Rozwoju Przedsiebiorczosci
"Twoj StartUp"
Atlas Tower, Al. Jerozolimskie 123a, 18
pietro,
02-017 Varsovia
Direccion para notificaciones
……………………………………………………..
RECLAMACION
Yo, el abajo firmante, por la presente presento una reclamacion relativa al contrato/pedido
de fecha ............................................... no. .............................................. cuyo objeto fue ...
....................................................................................................................................................................
Motivo de la reclamacion: ......................................................................................................
....................................................................................................................................................................
....................................................................................................................................................................
....................................................................................................................................................................
....................................................................................................................................................................
....................................................................................................................................................................
(describa el motivo de la reclamacion)
En vista de lo anterior, solicito ............................................... ..........................................................
....................................................................................................................................................................
....................................................................................................................................................................
……………………………
Firma del Cliente

--- Page 23 ---
Fecha: ………………………….
Page 23 of 23
